Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt omdat je game niet wordt weergegeven in je account.
Heb ik gelijk?
Ah!
Het kan verontrustend zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zou er vanuit onze kant zeker alles aan doen om je zo goed mogelijk te helpen met je probleem.
Graag uw PRS-ORG en de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop attenderen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze email.
Mag ik alle mogelijke e-mails weten die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal u om wat informatie over uw PRS-ORG account vragen, om deze te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals deze bijgewerkt staat in de account die we proberen te herstellen.
Gelieve op te merken dat de vereiste IP een IPv4-adres is van deze URL.
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld tijdens aanmaken account): iii) Een aankoop op het account en de datum van aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Om het te bevestigen: wil je je PRS-ORG account verwijderen?
Geen zorgen, laat me je helpen met het opzeggen van je PRS-ORG abonnement.
Klinkt goed?
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en nu zal er niets meer van uw rekening worden afgeschreven.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik waardeer je tijd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Veel plezier!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik ga zeker kijken naar de PRS-ORG-punten.
overbrengingsprobleem voor u.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten?
Dank u wel voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dit na.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG Account' en u heeft het mogelijk in uw inbox of in de map met ongewenste e-mail ontvangen.
Oh, prima!
NAME-M je kan de punten overzetten met behulp van die functie
dus je zou nu wel goed moeten zijn
U bent welkom!
Het was een plezier om te helpen, ik hoop dat jij dat ook vond.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heb een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor je dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het met u vandaag?
Het is aangenaam kennis met je te maken.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met die naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met toegang tot de webapp van PRS-ORG.
. Heb ik gelijk?
Graag help ik u daarmee verder.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelukkig kan ik je wellicht helpen om toegang te krijgen tot de PRS-ORG web app met de melding: Je hebt geen clubs tijdens het inloggen.
We zullen het probleem onderzoeken en u helpen de toegang te herstellen.
Geweldig!
Kunnen we daar nu toegang tot krijgen?
Leuk om met PRS-ORG te praten
Minnaar zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt voor jullie medewerking. Is er nog iets waarmee ik jullie kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Alles goed met mij, bedankt voor het vragen.
Mag ik het probleem in detail weten?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken welke mogelijkheden er zijn om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Mag ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Gelieve me de e-mail te verstrekken die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Hebben we elkaar gevonden?
Leuk om u te spreken NAME-N, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis bekijken om u verder te kunnen helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
De bestelling is nog in behandeling vanwege uitstaande betaling.
Meld u aan op URL en log in.
Als je bent ingelogd, ga dan met je muis boven je PRS-ORG ID in de onderhoek van het scherm en klik op PRS-ORG Account en Facturatie om naar je instellingen te gaan.
U vindt daar uw bestelgeschiedenis.
Het kan een tijd duren vooraleer de bestelling verwerkt is.
Over het algemeen werkt het meteen.
Soms kan dit 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn u te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Okay!
Zoals ik het begrijp, hebt u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u die nu overzetten naar uw PRS-ORG-account.
Toch?
Bedankt voor het delen van je zorgen met me.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten zodat ik de informatie voor u kan nakijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om spelers die belangrijk voor ons zijn, zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Nice to meet you NAME-F, ik hoop dat je goed bent.
Ik heb jouw klachtgeval onderzocht en gezien dat je contact hebt opgenomen met ons om jouw verbod/suspensie aan te vechten.
Heb ik het goed?
Voel je vrij om je vragen te stellen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden spel/account/functie.
Dankjewel.
Graag de e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG account.
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd, zou u die code alsjeblieft met mij willen delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u vandaag hierbij te helpen zal ik uw geval doorgeven aan ons toegewijde team voor een herziening.
Zodra het team je zaak heeft beoordeeld, word je gecontacteerd op het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog verbonden?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oke!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt over het kopen van PRS-ORG en over de geschiktheid van apparaten.
Laat me uw zorg hier verduidelijken, dat de versie die u koopt, compatibel is met die versie, geen zorgen.
Als je de Ultimate versie van het spel koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welke game?
Oei, ik bedoel de game PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik wens je nog veel plezier en het was fijn om met je te spreken.
Veel succes met alles wat je nog gaat doen en verspreid een glimlach.
Zorg voor jezelf.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hallo.
Ik begrijp dat je oudere games wilt spelen.
Mogelijk kunt u het spel nog wel activeren met een PC PRS-ORG PRS-ORG DCKey-code.
Ik hoop dat je het spel ergens tweedehands kunt vinden of op een andere manier nog kunt spelen.
Heb je nog andere vragen voor me zolang we toch bezig zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om de game aan u te verkopen.
U moet het spel ergens kopen waar het beschikbaar is.
Ik zou dat niet kunnen bevestigen zonder de code te kunnen invoeren in ons systeem.
Hallo NAME-M
! Het is leuk om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kunt u mij alstublieft meer informatie geven over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid helemaal.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-aanvoerders
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat aan de account is geregistreerd.
Zodra je deze ontvangen hebt, post deze dan in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Gelieve even te wachten terwijl ik de details nakijk.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus als ik het goed begrijp wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG Account toch?
Dank voor het contact over de koppelingsproblemen.
Ik ga de details van uw account samen met mijn team nakijken en ik zal u de beschikbare oplossing bieden.
Mag ik om te beginnen weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dankjewel!
Ik heb een aantal wijzigingen aangebracht in je account, zodat je nu je nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan de PRS-ORG Account.
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Gaat het daarbij om mods die u gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod is.
Want hier kan dat niet gecontroleerd worden.
Wij kunnen dat ook niet achterhalen.
U kunt de proef op de som-methode gebruiken.
Verwijder er eentje en controleer het spel.
Zeker!
Veel plezier en pas op.
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
OK, dan wil ik weten of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en of je dat kunt delen.
Want Ultimate editie van het spel is alleen digitaal verkrijgbaar.
Ja, klopt.
Neem dan contact op met hen, want zij hebben een andere winkel en wij kunnen de details van PRS-ORG bekijken.
Bedankt dat je zo nederig bent geweest tijdens de chat.
Dank u wel dat u contact opneemt met de hulpdienst van PRS-ORG.
Ik wens je een goede dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-V, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik zal je graag helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kan je even je e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Bedankt.
Kun je alstublieft een andere e-mail delen die ik in jouw account kan updaten als secundaire e-mail, zodat je de codes kunt ontvangen?
Kun je alstublieft de code delen die naar dit e-mailadres is gestuurd?
Bedankt.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en voer dan s
eindig de code op de secundaire e-mail.
*stuur
Graag gedaan!
Je bent ongelooflijk kalm en meegaand geweest, daar ben ik je erg dankbaar voor.
Ik heb voorlopig niets meer aan te reiken!
Maak je geen zorgen om te delen, ik zal je graag verder helpen!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga nu direct de details voor je nakijken en proberen om je te helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve het e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN-ID te delen.
PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam die ALPHANUMERICID zou moeten zijn.
Ik wil je laten weten dat je vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) krijgt.
Dezelfde informatie staat ook in ons officiële helpartikel hier: URL
Ik wens u een hele fijne start van uw PRS-ORG campagne.
Blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heeft u hulp nodig bij iets?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier op het juiste adres, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Goed, je wilt dus gewoon je e-mailadres wijzigen zodat je weer kunt inloggen op je PRS-ORG account, toch?
Bedankt dat je je e-mailadres hebt gedeeld.
Hallo NAME-F ,leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar geen nood, ik zal proberen u te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar dat hangt wel van regio tot regio af.
U kunt ook met Paypal of een bankkaart betalen.
Helaas kan je in dit geval enkel een kaart of paypal gebruiken.
URL
Dit zou je moeten helpen met meer informatie.
Helaas aangezien ik geen antwoord heb gekregen van u zal ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als u nog verdere vragen hebt, neemt u gerust contact op met ons op URL.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor je contact. Blijf veilig.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Okay geen probleem, ik zal u helpen de email te veranderen voor uw PRS-ORG account als u de toegang tot uw oude email account voor dat PRS-ORG account verloren bent.
Heb je dit PRS-ORG account ook aan een ander platform gekoppeld?
Kan je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op URL via je platform (Steam)
Vul je inloggegevens in en maak een nieuw e-mailgeval aan door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Geef een bug door/Geef feedback te selecteren.
U moet het huidige casenummer vermelden in het nieuwe e-mailgeval.
Voor meer details kun je de onderstaande help-artikel raadplegen - URL
Gelieve het volgende nummer te vermelden in dat emailgeval: PHONENUMBER
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat alles goed met je gaat. Het is leuk om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het, je ontvangt de link voor het opnieuw instellen van je wachtwoord niet op je e-mail, klopt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en de beste mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb u een link gestuurd om uw wachtwoord te resetten, laat het me weten als u klaar bent met het aanpassen van uw wachtwoord, oké?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een plezier u te helpen.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zien uit naar je komst bij PRS-ORG URL.
Bedankt voor je contact, ik hoop dat je nog een fijne dag hebt.
Blijf gezond, blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt dat u uw zorgen met ons deelt.
Ik begrijp dat dit voor u een hele uitdaging is. Wees gerust, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met uw gehackte account.
Laten we beginnen met uw geregistreerde e-mailadres. kunt u dat even delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heb je nu toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet ik je PRS-ORG-account verifiëren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het op het account geregistreerde e-mailadres.
Zodra je deze hebt ontvangen, kan je deze in de chat posten.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is het e-mailadres in dit account veranderd.
Kan u mij helpen met het emailadres dat u wilt updaten?
En vergeet niet om te verifiëren of dat e-mailadres niet gekoppeld is aan een PRS-ORG account.
Hallo!
Het is leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk zal ik alles op alles zetten om u te helpen met uw probleem.
Klopt het dat je niet in staat bent om je speler in PRS-ORG toe te wijzen?
Ik zal je zeker helpen met dit probleem.
Om door te gaan, wil ik graag het e-mailadres weten dat je gebruikt voor je PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Mag ik u vragen om 4 minuten te wachten zodat ik dit kan onderzoeken?
Bedankt dat u geduldig bent gebleven.
Ik waardeer jouw tijd en geduld.
Ik heb alle details gecontroleerd bij mijn informatiebronnen.
Aanvaard mijn oprechte excuses. We willen niet dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie volledig. Als ik in uw schoenen zou staan zou ik me in dezelfde situatie bevinden, maar als er een mogelijkheid is om u te helpen door het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account vraag ik u alsjeblieft om het probleem op ons officiële forum te plaatsen met behulp van de gedeelde link hieronder. Onze community manager kan dan uw probleem bekijken en u helpen om het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Hopelijk gaat het goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet je of je een specifieke fout krijgt met de game?
Mag ik weten voor welke game u hebt gekozen?
Wat voor probleem heb je met het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is .
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Kan ik weten of we nog steeds zijn verbonden?
Omdat ik geen antwoord heb gekregen van u, moest ik vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je ons bereiken op URL
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie over crossplay in PRS-ORG delen.
Gelieve de vraag te delen.
Hier is alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zullen met elkaar cross-play compatibel zijn en PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zullen met elkaar cross-play compatibel zijn.
Dus, als jullie de versie van PRS-ORG op een andere platform kopen kan je niet samen spelen.
Zijn we nog verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen heb ik het gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Fijn kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u bezorgd bent omdat uw account gehackt is en uw e-mailadres veranderd.
Als ik het goed begrepen heb?
Prima, laten we dat snel voor je regelen.
Kan ik uw PRS-ORG-gerelateerde e-mailadres hebben alstublieft?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen ondervindt met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even en probeer het over een uur of twee nog een keer, dan kunnen we het probleem verder oplossen.
Geen zorgen, we kunnen er iets aan doen.
Gelieve nog even te wachten.
Je bent verbazingwekkend rustig en coöperatief, heel erg bedankt daarvoor.
Verder niets voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Leuk om je te ontmoeten NAME-F!
Hopelijk gaat het goed met je!
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de game niet kunt downloaden, klopt dat?
O,
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hiermee te helpen en u zoveel mogelijk hulp te bieden.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres bij je PRS-ORG account?
Goed!
Mag ik weten bij welke winkel je de PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kunt u mij helpen met de bestelnummer/ productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Het gaat goed, bedankt voor het vragen.
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ohh!
Oh, ik zie.
Bedankt voor het uitleggen.
Geen zorgen, ik ga proberen je te helpen met het opheffen van de sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik je email weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Ik zal je helpen met het aanmaken van een account voor minderjarigen.
Ga alsjeblieft naar deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heb je problemen met de stappen in de link?
Dan kan ik je stap voor stap helpen.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M
NAME-M, fijn om u via de chat te mogen ontmoeten, ik hoop dat u en uw familie het goed doen, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, laat me eens kijken hoe ik je kan helpen.
Kan je me het exacte foutbericht vertellen als je de game probeert te starten?
Ok!
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de e-mail.
Dergelijke problemen ontstaan wanneer de systeemcachebestanden van PRS-ORG corrupt raken.
Gedownloade gegevens worden zowel van de PRS-ORG-website als van de PRS-ORG-client tijdelijk opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf. Hierdoor kan de gebruiker de volgende keer sneller op hetzelfde bestand toegang krijgen.
Heb je geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te verwijderen?
Ik heb een artikel gevonden over de stappen die u moet nemen om de PRS-ORG cachebestanden te wissen. De link is hieronder:
URL
Wanneer u de PRS-ORG cache bestanden heeft verwijderd dient u uw systeem opnieuw op te starten zodat de wijzigingen worden opgeslagen, moet u de game repareren vanuit PRS-ORG en zal het probleem zijn opgelost.
Zeker!
probeer het nog eens
Dit probleem oplossen moet dus werken.
Als je hulp nodig hebt voor andere problemen, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Ik zal een momentje nemen om dit te checken.
Ik verontschuldig me dat ik u moet laten wachten, dat zal j
Het kan nog even duren voordat ik je antwoord.
Het spijt me dat u hier hinder van ondervindt, dit is een bekend probleem en we hebben ook andere spelers dit soort problemen gemeld.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons toegewijde team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen probleem, ik zal u zeker helpen met uw aankoop van PRS-ORG country life.
Mogen we weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u check.
Mag ik het bestelnummer van uw aankoop weten?
Bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel al is toegevoegd aan je account.
Bovendien staat de status van de betaling nog steeds als hangend.
Ik zou u willen verzoeken de game niet aan te schaffen of te heraanschaffen.
Wacht 24 tot 48 uur op een update van de status, zodat u niet twee keer wordt gefactureerd.
Ja!
Wacht even alsjeblieft, want ik wil niet dat je twee keer wordt gefactureerd.
Hartelijk dank enzovoort.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga zeker kijken of ik de status van de bestelling kan achterhalen en deze informatie met je kan delen.
Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam weten die verbonden zijn met je PRS-ORG account?
Bedankt.
Allereerst dank ik je voor de interesse in het PRS-ORG spel.
Nu wil ik je graag informeren dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, je kan het artikel checken op: URL
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en breek records.
Zou ik weten of je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, ik ga je helpen met het opnieuw instellen van je wachtwoord, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld te delen.
Perfect!
Ik heb je het wachtwoordherstelkoppeling zojuist gestuurd.
U kunt dat nakijken.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen.
Super!
Ik zou je aanraden om nog even te blijven kijken op de mails van PRS-ORG of er misschien updates te vinden zijn.
Het was fijn om met u te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, wees voorzichtig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dank voor de uitleg, geen probleem, ik ga even kijken bij je account en help je met de kwestie van PRS-ORG.
Wij waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen jouw passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
De Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je rank, hoe betere beloning je krijgt aan het einde.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u beschouwen.
Ik kan dat volledig begrijpen, maar er zijn geen cadeaus in het echt beschikbaar.
Geen zorgen, ik gebruik je feedback om deze door te geven aan ons betrokken team.
Ik stuur het door naar het team, zodat ze het kunnen onderzoeken, en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hallo !
Leuk om kennis met je te maken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt nu getoond als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden getoond.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Jij bent alleen maar in de war.
Alles is hetzelfde,
En raadgevers kunnen niets aanpassen in een account zonder toestemming van de speler.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier met u en u was fantastisch gedurende de sessie.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp hebben jullie back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen met het probleem.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Dank je.
Gelieve de onderstaande codes te gebruiken. De eerste moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede om de methode van inlogverificatie te wijzigen.
Hier zijn ze:  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog iets anders helpen, naast dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG, zelfs nadat je veel wedstrijden hebt gespeeld.
Laat me kijken wat ik voor je kan betekenen.
Ik wil u erop wijzen dat ik geen mogelijkheid heb om de details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Het hangt af van het spel dat u speelt.
U moet steeds meer matches spelen om toegang te krijgen tot de Transfer Market.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet tussenin stopt.
Ook al speel ik al lange tijd en heb ik geen toegang tot de transfermarkt.
Ik doe mijn best om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan me goed voorstellen dat je dat frustrerend vindt.
Ik heb niet de mogelijkheid om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelfs aan spelers verleend afhankelijk van de gameplay en de doelstellingen die zijn voltooid.
Ja er zijn een heleboel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market en dat is meer en meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag!
Gelieve me een moment de tijd te geven om dit te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... Laat me even nagaan wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik kijk het na, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account heeft aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik kijk even wat we kunnen doen, wacht even alstublieft.
Om alle verwarrende informatie te bevestigen, kunt u alstublieft aangeven vanuit welke accounts u de accounts wilt samenvoegen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Een paar minuten geef ik me graag
Wanneer is Angel beschikbaar?
De dienstverlening wordt door onze leidinggevenden geëvalueerd.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
De vertraging was een beetje vanwege de grote toestroom aan berichten die we hebben gekregen.
als je de enquête invult zal NAME-N dat waarderen.
zeker, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo NAME-F .
Hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je op de best mogelijke manier te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank je.
Ik ga kijken naar de aankoop, wilt u even geduld hebben?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Kan je me helpen met synchroniseren?
Hartelijk dank.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Goedemiddag!
Bedankt voor uw bericht.
Graag sta ik voor u klaar.
Kan je het bonnummer of de omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor de informatie!
Gelieve te wachten met een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem mogelijk vastloopt met de PRS-ORG-betalingen en we zorgen voor deze gevallen om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor alle opgelopen ongemakken.
Kan ik u nog op iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Laat me eens kijken wat de stand van zaken is
bedankt voor het wachten NAME-M
Na controle van je account zie ik dat je de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als je een ander boek wilt, dan moet je een boek dat je al hebt uitgelezen verwijderen of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze lopen door de maanden op.
Wat ik aanraad is dat je de voltooide boeken uit je subverzameling verwijdert om ruimte te maken voor meer boeken.
Ik zie in het systeem dat je 107 boeken hebt geabonneerd
In dit geval moet je wachten tot 6 juni.
helaas niet, het is de enige die we hebben voor e-boeken
De andere is voor luisterboeken, maar het werkt compleet anders
ok
Het kan ook zo zijn dat de titel die u wilt downloaden niet in aanmerking komt voor uw abonnement.
Niet alle boeken kwalificeren
Probeer het eens met een ander boek, nadat je alles hebt opgeruimd.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Het is geen probleem en ik zal je graag verder helpen.
Ik zal u even de tijd geven om de transactie te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en mij te laten weten of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met de betalingsverwerker.
Als dit volgende keer weer gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en wij voegen het boek toe aan uw bibliotheek.
En excuses als dit ongemak storend is voor u.
Dat kan je proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel, genaamd usb Micro B kabel
U kunt een universele telefoonoplader gebruiken.
Wij verkopen deze kabels niet in onze winkel.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga nu even kijken naar de informatie die u mij heeft verstrekt.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Alles gaat voor zover ik kan zien goed met je betaling en je abonnement.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Misschien is de betaling niet op de eerste keer doorgegaan, maar gelukkig is het de tweede keer wel goed gegaan. Geen zorgen, alles is in orde!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je nog een fijne dag.
Hallo, ik hoop dat alles met u gaat zoals het zou moeten gaan.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik iets voor u kan betekenen.
Ik zie, ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw gegevens opzoek.
Hier kan ik zien dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En je abonnement is actief en betaald
In de toekomst hoeft u geen problemen te verwachten met betalingen.
Aarzel niet om ons te contacteren als je verdere vragen hebt of als je iets anders nodig hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo,
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Kunt u alstublieft het nummer geven onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst duurt maar een paar minuten en helpt mij mijn klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en ik dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement online annuleren via URL of ik kan het abonnement ook voor je annuleren.
Onthoud dat u geen extra boeken kunt toevoegen aan uw PRS-ORG.
Graag help ik u!
Kan u om veiligheidsredenen het postcode van uw facturatieadres doorgeven?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
Er worden geen verdere kosten meer in rekening gebracht.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij!
Ik kan hier zien dat jouw verzoek is doorgestuurd, toch?
Goed, heb je je uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen om je factureringsgegevens bij te werken en deze opnieuw toe te voegen. Het PRS-ORG-probleem moet nu verholpen zijn
Om dit te doen, kunt u alstublieft naar website URL gaan?
Ga dan naar 'Mijn account' en vervolgens naar 'Accountinstellingen'.
Ik begrijp het. Ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding u krijgt
Probeer dit keer eens een incognitomodus
Aangezien de modus voor privé-surfen geen cache of oude data opslaat
NAME-F, bent u nog steeds online?
Zeker, even geduld a.u.b.
Oké NAME-F, ik zie hier dat je volgende factuur op 26 april moet zijn.
Als je op deze dag geen factuur krijgt, beantwoord dan de e-mail die ik je zal sturen na afloop van het gesprek, zodat ik jouw dossier kan volgen en je geen nieuw gesprek hoeft te starten.
Zeker, laten we aan de slag gaan.
Er is geen maximum aantal apparaten Stella, u kunt op veel apparaten inloggen met hetzelfde account.
Wees hiervoor wel voorzichtig omdat de accounts persoonlijke gegevens bevatten, het is niet aan te raden om deze persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben hier nog steeds met je.
Laat het me weten als ik je ergens anders mee kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik ga kijken of ik iets voor je kan doen.
Sta mij een paar minuten toe, alstublieft.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar hij is niet zichtbaar.
Heeft u nummers van bonnetjes van boeken die in die account gekocht zijn?
Ik ga het na.
Sta mij een paar minuten toe alstublieft.
Alle uw boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te helpen.
Ik ben blij u te kunnen helpen.
Om je aankoop te valideren verzoek ik je om:
Uw omschrijvingsnummer, dit staat vermeld op het bankafschrift bij de transactie details.
Een elf cijferig nummer, meestal beginnend met een 1.
Hoe heet het boek?
Hartelijk dank, het boek is aan je account toegevoegd.
Synchroniseer het apparaat alstublieft.
Hartelijk bedankt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Een fijne avond!
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ik wil me verontschuldigen voor de verwarring. Ik heb je account kunnen verifiëren en kan je hiermee helpen. Gebruik daarvoor de PRS-ORG login optie en gebruik dezelfde inloggegevens als voor je PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen wij dit niet op onze kant resetten.
Ja, alstublieft.
Als u het aanmeldscherm ziet, ziet u de tekst "Ga verder met PRS-ORG"
Kun je dat zien?
Dat is ok, wanneer u inlogt ziet u onder aan het scherm 'meer opties om in te loggen'.
Prima, ik help u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt.
Goedenavond, Ja je kan boeken huren via de openbare bibliotheek en deze lezen op de e-reader, Ja je kan de app van de bibliotheek op de e-reader zetten.
Nee, alleen bij aanschaf van PRS-ORG kan de reader worden gesynchroniseerd en starten de e-boeken met downloaden.
Kan ik u vandaag anderszins helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om klanten de mogelijkheid te bieden ebooks met Adobe® Digital Rights Management (DRM) te kunnen lezen.
DRM voorkomt dat er ongeautoriseerde kopieën van boeken worden gemaakt of dat boeken worden verspreid zonder toestemming van de auteurs en uitgevers.
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG op uw computer moet downloaden.
Authoriseer je computer en je e-reader, vanaf daar kun je Library Books overzetten.
Ja
Dat klopt. Heeft u nog meer vragen?
Niet dat ik hem aanschaf en deze boeken er niet op kan lezen
Het was een plezier.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Tot ziens!
Kan u als extra veiligheidsmaatregel het laatste aankoopmoment of de titel van één van de e-books/luisterboeken in uw account bevestigen?
Dank je voor de info.
Ik zal je graag verder helpen.
Kunt u de aankoop proberen vanaf de website URL, alstublieft?
Hoe gaat het met u?
Begrepen.
In dit geval proberen we tijdelijk uw betalings- en facturatiegegevens te verwijderen.
Daarna probeert u het opnieuw toe te voegen door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je geen reactie hebt gegeven, moet ik het gesprek afsluiten omwille van kwaliteitsredenen.
Neem gerust contact met ons op als je later nog meer hulp nodig hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Als u akkoord gaat, neem ik u in de wacht om uw account te controleren.
Dit zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of deel uit van de uitgeverij?
Ik ga de link doorgeven waarmee je contact kan opnemen met het verantwoordelijke team, die je dan de oplossing kunnen geven waarnaar je op zoek bent
Ga naar de link die werd verstrekt en druk op "Verzoek indienen"
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me voor het ongemak. Ik zal u graag helpen.
Welk boek geeft problemen?
Bedankt, een momentje, alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app syntoniseren en kijken of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben, het boek is aan uw account toegevoegd. kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al hebt?
Kan je alstublieft je apparaat of app synchroniseren en kijken of je het boek al in je account hebt?
Ja, alstublieft.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, een goede dag!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Hallo, ik zal voor je situatie zorgen!
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kan ik alsjeblieft het transactienummer hebben?
Het kan een nummer met 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat is het!
Ik kan hier zien dat de  transactie door PRS-ORG nog steeds in behandeling is.
Maar we willen niet dat u nog langer op het boek wacht.
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Het is me een plezier geweest om je te helpen!
Kan ik iets anders voor je doen?
Absoluut!
Bedankt voor uw vriendelijke woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor u klaar staan.
U zult spoedig na het afsluiten van het gesprek een enquête krijgen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u dat zou willen invullen.
Hartelijk dank voor uw bezoek vandaag.
Het was mijn plezier om met u te mogen communiceren tijdens deze interactie.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Hartelijk dank voor uw wachttijd, Ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Ik ben heel erg sorry dat je dit probleem met je eReader hebt, maar ik ben bereid om je te helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Dank u voor de informatie, ik zal een aantal stappen uitleggen om te kijken of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u allereerst aangeven wat de processor van uw computer is?
Dat staat vermeld in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar om u te helpen.
Laat mij de informatie in uw account eens nakijken.
Geef me even de tijd om de gegevens te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog bezig met uw account.
Dank je voor de informatie.
Het PRS-ORG account dat u heeft opgegeven bevat geen informatie over aankopen of factureringsinformatie.
Heeft u het correcte account verstrekt?
Je had gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringafdeling, zodat ze de kosten kunnen traceren en de terugbetaling kunnen verwerken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Dank je wel!
Ik zal u met alle plezier helpen.
Gelieve enkele ogenblikken de tijd te nemen om uw informatie te verifiëren.
Ik ga kijken wat in dat geval gedaan kan worden.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd
Even geduld alstublieft
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval zal ik dit probleem moeten escaleren naar een hogere afdeling, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem kan zijn
Zodra ik een update krijg hierover zal ik je hierover informeren via email
Goed.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Een prettige avond
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Geef me even de tijd om uw gegevens te controleren
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je helpen?
De enige manier waarop dit kan veranderen is als u een factuuradres in Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG account.
Na dit te hebben gedaan zou je boeken in het Nederlands moeten zien.
Ik ben er nog steeds
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Vergeef me, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Heel fijne avond!
Ik ga kijken of het boek in uw account staat.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Heb je de Omschrijving van het PRS-ORG-bonnetje?
Is er nog een reeks nummers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en vertel mij of u het boek kunt openen.
Het probleem komt voort uit het feit dat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid, niet verstuurd.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-V, bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ja, dat lukt niet omdat je je bij PRS-ORG aanmeldt
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te veranderen
Ik begrijp dat maar wij kunnen je wachtwoord niet veranderen omdat je aanmeldingsoptie bij PRS-ORG staat en niet bij PRS-ORG.
Daarom komt het wachtwoordresetmail nooit bij u aan.
Want alleen wanneer de klant de PRS-ORG login optie heeft kan je de wachtwoord resetten.
Ik kan je zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat ze een account met PRS-ORG voor je kunnen aanmaken
Dit zal enkele dagen duren
Ze nemen contact met u op via e-mail zodra het is afgerond
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Ik ga nu van mijn kant je facturatie- en betalingsinformatie in je account verwijderen.
En je kunt de juiste informatie direct op de website bewaren.
Bent u het hiermee eens?
Ben je me nog steeds?
Dan wel goed, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga alsjeblieft naar URL en laten we jouw informatie opslaan.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier om u te helpen.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik wil je eraan herinneren dat niet alle boeken zijn inbegrepen in je abonnement
Wil je een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik stuur je een link.
en dan kan je alle boeken zien die inbegrepen zijn
als het boek niet op deze lijst staat, is het alleen te koop
Kan je alstublieft de link van het boek sturen?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me de account te laten verifiëren en ik zal u graag helpen.
Gefeliciteerd, u heeft een PRS-ORG account.
Een moment alsjeblieft
Ik zie dat je een PRS-ORG abonnement hebt.
Welk soort apparaat gebruikt u?
Welk apparaat gebruikt u?
Klik op 'Rekening herstellen' of 'Synchroniseer de leesapparaat'
PRS-ORG werd toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en werd niet apart in rekening gebracht
Synchroniseer het apparaat in dit geval als er problemen zijn, dan moet het werken.
Ik ben blij dat het vandaag wel is gelukt.
Kan ik je met iets anders helpen?
In principe heeft de PRS-ORG soms een update nodig, maar je kan ook feedback geven
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Heeft u een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Wegens een grote vraag naar onze diensten is onze responsetijd enigszins vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk in behandeling nemen. Wij danken u voor uw begrip.
Geef me even tijd om uw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
Omdat je anders alleen met een creditcard kan betalen.
als je geen creditcard hebt is het nutteloos om het via onze website te doen
Ik vraag je om nogmaals te proberen in te schrijven via onze website
Kan je me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kan je mij het model van je e-reader vertellen?
Ik ben er nog steeds als je hulp nodig hebt.
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
Je kan een eenvoudige reset uitvoeren op je eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om hem weer in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader met succes gereset zonder persoonlijke data of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren te verliezen.
Ik begrijp het, jammer genoeg kunnen we problemen met het scherm niet repareren, en hebben we geen geautoriseerde sites waar u dat kunt doen.
We kunnen het scherm alleen vervangen als het onder de garantie valt
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Zijt ge een auteur of een uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' vindt u onderaan de pagina 'zelf publiceren'.
Ga daar naartoe, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers naartoe gaan
Ga naar de website van PRS-ORG en kijk onder 'opportunities' helemaal onderaan naar 'self publish'. Daar moeten auteurs/uitgevers heen.
Daar moet u naartoe als u een boek wilt publiceren
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder 'opportunities' (mogelijkheden) aan de onderkant van de startpagina van PRS-ORG ziet u 'zelf publiceren'.
Als je op zelf publiceren tikt wordt je doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja, ik ga kijken in het account alstublieft 1 minuut
Als u akkoord gaat, plaats ik u in de wacht terwijl ik uw account controleer.
Dit zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik heb terugbetaald
19,98 eur
De kosten worden niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Dank je wel voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik neem even de tijd om uw account te controleren
Kan je een schermafbeelding tonen van het bewijs van het ontvangstbewijsnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG is betaald, stuur dan de ontvangstbewijzen van je PRS-ORG account voor deze aankoop.
Bedankt.
Je kunt dit nummer vinden na het woord
Bedankt!
Het boek liep.
Ik heb het boek handmatig aan jouw account toegevoegd.
De andere aankoop zal ik escaleren naar de terugbetalingsafdeling zodat ze deze kunnen onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Ok, Zodra we een antwoord van ons team hebben zullen we contact met je opnemen via e-mail
Goed!
Bedankt!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Goedenavond!
Ik zal je hier graag mee helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb jouw account gecontroleerd en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om de betaling van uw aankoop te valideren, verzoek ik u mij de volgende informatie te bezorgen:
Uw Omschrijving nummer, dit staat in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u dit voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Meestal gebeurt dit als de transactie niet op onze kant is weerspiegeld terwijl je PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, het boek is al toegevoegd.
Dank aan u!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei kan dit soms gebeuren bij PRS-ORG, het kan even duren voordat het wordt weerspiegeld in ons systeem maar dit gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan je adviseren om ons direct te contacteren wanneer je dit probleem ervaart, zodat wij het boek handmatig kunnen toevoegen en niet wachten tot het bedrag zichtbaar wordt. Dit kan namelijk langer duren.
Ik wens je een hele fijne dag toe!
Tot ziens!
Hartelijk dank voor de informatie!.
Graag sta ik u vandaag te woord.
Selecteer een boek om je leesstatistieken te bekijken.
ga dan naar 'meer' en dan naar 'Activiteit'
De optie ontbreekt?
De 3 stippen die onderaan de boekenomslag verschijnen.
Bezoek dan dit artikel.
Laat het me alstublieft weten of het artikel je heeft geholpen.
Goedemiddag!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij verheugen u te mogen helpen.
Hieronder zie je hoe je je PRS-ORG Abonnement kunt annuleren:
Neem gerust contact op als je verdere vragen hebt.
Ik zie... Bent u op uw eReader?
Gelieve de volgende link te volgen:
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat alles met u?
Excuses, omwille van kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten afsluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de info.
Graag help ik je verder.
In dit geval is te zien dat de aankoop van uw kant is mislukt.
Maar maak u geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
Hierna zou de volgende code zichtbaar moeten zijn:
Ja, alstublieft.
Daarin vind je de code.
Hartelijk dank.
Ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd.
Sync is voldoende.
Perfect, geweldig nieuws!
En het is allemaal goed.
Ik hoop dat je het boek naar je zin vindt.
Is er op dit moment nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Bedankt en u bent welkom!
Fijn dat ik kon helpen.
Dat was alles vanuit mijn kant voor nu.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Voer enkele stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, de game kan niet van de PC naar de PSN worden overgebracht.
Vanwaar hebt u PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw zorgen begrepen en zal u in deze helpen.
Kan je me helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die daarmee gekoppeld is?
Ik wil je niet vooruitlopen, maar we zitten al een paar minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds is verbonden.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo daar, fijn je te ontmoeten!
Geen probleem, ik help je graag bij het updaten van de betalingsmethode voor jouw aankoop.
Wil je me vertellen wat je wilt kopen en waar je dat wilt kopen?
Lijkt erop dat er te veel opwinding is voor de early access van PRS-ORG.
Fijn om te horen.
Ik zou u daarom aanraden om het eens te proberen en het te kopen via de PRS-ORG.
U kunt ook contact opnemen met de klantenservice van PS om uw lidmaatschap te verlengen.
Dat is helemaal goed.
Neem dan contact op met PS support om te vragen of ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie toch te voltooien.
Hallo NAME-M!
Leuk om kennis te maken, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met het veranderen van je e-mailadres nu je geen toegang hebt.
Mag ik alsjeblieft het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem hebt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail gestuurd met de instructies om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Perfect!
Ik hoop dat ik je echt kon helpen.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Mocht je nog verdere vragen hebben, kun je altijd terecht op onze kennisbank via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Veiligheidshalve.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden in kwestie van clubtoegang voor PRS-ORG bij PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Gelukkig heeft het team ondertussen gecontroleerd dat andere spelers ons hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik stel je voor om even te wachten.
Ik zal zeker ons team op de hoogte brengen van het probleem voor je.
Kan ik je nog op andere vlakken helpen?
Gelukkig hoef je je hier niet druk om te maken. Je kunt het probleem zeker vertrouwen op ons om het op te lossen.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bij vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op!
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Geef me alstublieft aan waarmee ik je kan helpen?
Geen probleem.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij de aankoop van PRS-ORG en u de best mogelijke informatie te geven.
Mag ik weten vanaf waar u PRS-ORG probeert aan te kopen?
Goed!
Oké!
Als je foutmeldingen krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN.
Ik verzoek u vriendelijk contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het probleem met de download van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u erover informeren dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardversie gelanceerd is, kunt u die downloaden.
Je kunt de officiële link controleren: URL
Onder rubriek : ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je ziet dan dat er geschreven staat : 'PRS-ORG niet beschikbaar in België'.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor de details.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen met de kwestie van spelerkaarten die vast blijven zitten in de verwerking nadat ze zijn gekocht
Ik check het even voor je en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Het lijkt erop dat we op dit moment meerdere meldingen krijgen van spelers met een soortgelijk probleem.
Het lijkt erop dat het op dit moment een opkomende kwestie is.
We zijn momenteel deze meldingen aan het verzamelen en verdelen.
Dus die kunnen verstuurd worden naar onze teams, zodat ze gecontroleerd worden.
Ik stel voor dat je even wacht en onze Twitter-pagina in de gaten houdt voor de laatste updates van onze teams als zij de problemen hebben onderzocht.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te checken.
Laat het ons weten als je problemen ondervindt in de toekomst, we helpen je daar graag bij.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel succes aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Hopelijk doet het je goed.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik snap je bezorgdheid. Het probleem is dat single player draft niet geladen wordt.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik jouw gerelateerde PRS-ORG e-mailadres weten?
NAME-N, er kunnen hier twee scenario's zijn, ofwel zetten we de draft opnieuw in, waarna je vanaf het begin moet spelen, ofwel moet je wachten, aangezien dit een probleem lijkt te zijn voor veel spelers en het team hieraan werkt om een oplossing te vinden.
NAME-N, wil je het vanaf de eerste ronde opnieuw laten beginnen?
Ja, gelieve uit te loggen zodat ik het voor u kan resetten.
Hier is het dan, ik heb het speciaal voor jou gemaakt.
Het zou nu gereset moeten zijn.
Voorlopig is dit alles van mijn kant!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag alles voor je verduidelijken!
Geen zorgen, het komt wel.
Dat kan eventjes duren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne tijd toegewenst, het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk om u te spreken.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Vertel mij alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Zoals ik begrijp wil je de club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Nietwaar?
Geen zorgen!
Zeker, ik zal proberen om u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te verstrekken.
Ik wil u erop wijzen dat de optie om de club te resetten in PRS-ORG verwijderd is.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, dus niemand kan dit doen.
Helaas is er geen andere manier.
Hallo NAME-M , ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Als ik je goed begrijp kun je je account niet inloggen omdat je wordt gevraagd om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik ga je snel helpen met dit probleem.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het voor je checken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Controleer of je in je inbox of spambox een e-mail met de onderwerpregel ‘Verifieer alstublieft de eigendom van je PRS-ORG account’ hebt ontvangen.
Stuur de code alstublieft naar me door.
Controleer al uw e-mailaccounts om te zien of u een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, fijn u te leren kennen.
Het is fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ja, je kan het team verwijderen en opnieuw toevoegen naar keuze.
Je hoeft je geen zorgen te maken. Ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas moet ik zeggen dat je op PRS-ORG alleen een team kan maken
eenmaal een club gemaakt, kun je geen andere meer aanmaken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, zelfs al hebben we daar geen optie voor
Ik kan deze toevoegen of verwijderen.
Ik zal hier heel eerlijk met je zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het probleem aan mijn kant rapporteren en ik zou het op prijs stellen als je het probleem op de volgende link zou rapporteren:
URL
Als u hulp nodig hebt met andere problemen, laat het me dan weten.
Ik ben heel gelukkig met de vertaling, ik zou graag willen horen hoe je het zegt.
Gelieve Meneer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk met u zijn.
Het probleem waarmee je geconfronteerd wordt is iets waarvan we ons al bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers van over de hele wereld.
Ik zal nu niet onnodig lang aan het praten zijn over mogelijke oplossingen, want er is geen oplossing waarmee dit probleem kan worden opgelost. We zijn er wel alles aan aan het doen om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik vraag jullie met alle plechtigheid om even te wachten, het wordt zeker opgelost en daar hebben we jullie medewerking voor nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer jullie begrip hiervoor enorm.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik kom zelden iemand aardig en meewerkend tegen in de chat.
Voor ik deze chatbeurt beëindig, verzoek ik je goed voor jezelf te blijven zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens je nog een fijne dag!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over de  anti cheat bug
, maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en zal je helpen in dit geval.
Ik begrijp dat u lang op deze kwestie hebt moeten wachten.
Ik heb het team geraadpleegd over dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat dit een bekend probleem is en dat het al is gemeld aan het technische team. Dit komt omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik zal het exacte tijdskader hiervoor niet kunnen delen, maar ik zal mijn uiterste best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat je geen toetsenbord gebruikt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Alvorens af te sluiten zal ik je vragen om voor jezelf te zorgen.
Neem alsjeblieft contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heeft u nog verdere vragen, aarzel dan niet om contact op te nemen met onze klantenservice op URL.
Hallo,
Hoe kan ik u vandaag helpen?
In orde!
Geen zorgen, ik ga je vast helpen om in te loggen op je account.
Mag ik jouw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG-account?
Je krijgt een e-mail met daarin een 6-cijferige code.
Kun je alstublieft de code van de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar je e-mail gestuurd.
Wijzig uw wachtwoord en start de game.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan bewaren.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het geven van deze informatie.
Ik zal u zeker proberen te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de expansions gekocht via de PlayStation Store?
Bedankt voor de details.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die op PRS-ORG worden gedaan, de aankopen op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen via PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
U kunt controleren dat ze de facturen en de rekeningen van de gemaakte aankopen zelf in orde maken. Daarom verzoek ik u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik vraag je niet te veel zorgen te maken. Ze kunnen je aankoop controleren en je helpen de uitbreiding opnieuw van de PSN-winkel te krijgen.
Gefeliciteerd!
Het was een plezier om met u te praten.
Ik wens je nog een fijne dag.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Zorg voor jezelf.
Blijf veilig!
Neem gerust contact met ons op als je in de toekomst nog hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Ik heb je.
Goed, ik ga je helpen om na te gaan waar de 2 ontbrekende PRS-ORG-spelers zijn gebleven. Je hebt ze immers niet verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kan je de e-mail ID delen die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Mag ik ook weten wat je PSN-ID is?
Kun je de namen van de spelers en hoe je ze hebt gekregen, opgeven?
Kan je de geschatte datum geven waarop je het hebt ontvangen?
Hallo NAME-F, Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank dat u contact met ons opgenomen hebt.
Wij zijn ons ervan bewust, dit is een server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en engineers werken op hun best om het zo snel mogelijk op te lossen.
Bedankt voor het melden van het probleem.
je hoeft je geen zorgen te maken
Niets.
Je hoeft niet te wachten en we zullen voor de rest zorgen.
Ja, het moet binnen een paar uur hier beschikbaar zijn om te downloaden.
Maak je geen zorgen en ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor je begrip.
Neem alsnog contact met ons op als je verdere assistentie nodig hebt.
Een fijne dag voor de boeg.
Blijf voorgoed gezegend.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik wil dit eerst even goed begrijpen, uw account is gehackt en u kunt hierdoor geen toegang meer tot uw account krijgen?
Klopt?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik ga de details nu direct nakijken en probeer je verder te helpen met accountveiligheid en de kwestie van de ontbrekende PRS-ORG inhoud.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN-ID te delen.
Hallo, fijn dat ik je ontmoet en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Zoals ik zie heb je een probleem met het veranderen van je e-mail.
Maak je geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Bedankt!
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Ga naar je bibliotheek&gt; eigenschappen&gt; klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als je die optie niet ziet, kun je het beste het spel opnieuw installeren, dan krijg je wel de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ja.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Voor ik deze chat afsluit, zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-N, als je kijkt naar je dossier heb je eerder contact met ons gehad over je account.
Graag kunt u de zaak voor mij toelichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar voordat we verder gaan, wil ik graag weten hoe het met je gaat.
Bedankt voor de details en ik zal zeker het account nakijken en uitzoeken wat de oorzaak is van de blokkade en de zaak doorgeven aan het team.
Laten we eens kijken wat we kunnen doen.
Kunt u mij helpen met de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het sturen van de e-mail. Ik zal u een verificatie-e-mail sturen met een zescijferige code. U zult een e-mail van EMAIL ontvangen met als onderwerpregel Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve die code te delen zodat we het probleem kunnen oplossen.
Gelieve uw e-mail te checken.
Ik begrijp dat en ik ga het controleren en je helpen.
Help me alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen deelt. Ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Mag ik je even verzekeren, weet je of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
Heb je toegang tot je account op PRS-ORG of PRS-ORG Pro?
Oké, geen probleem.
Om het voor mij duidelijk te maken, wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu op PRS-ORG bent overgestapt. Is het zo dat je nu probeert toegang te krijgen tot de webapp op de PS4?
Speel je al heel lang PRS-ORG op de webapp en probeer je nu via de console toegang te krijgen tot de webapp, dan zegt het systeem dat je op de PC zit?
Als ik ongelijk heb, verzoek ik u mij te corrigeren.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld is als we dit steeds opnieuw moeten doen.
Ik zal je echter graag helpen om het probleem op te lossen.
Natuurlijk kan je PRS-ORG kopen op de PS4.
Gelieve me te laten weten  of u een foutmelding hebt ontvangen met betrekking tot dit probleem.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten!
Hopelijk gaat alles goed met u!
Perfect!
Dat is goed om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor je vraag!
NAME-M, waar kan ik u mee helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met betrekking tot het ontbreken van PRS-ORG punten.
Kun je me laten weten waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en de datum en tijd van de bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan soms je nieuwsgierigheid begrijpen vanwege serverproblemen van PlayStation. Het kan dan enige tijd duren voordat de punten op je account verschijnen.
Het duurt in dat geval wel 24 uur voordat de PRS-ORG punten op uw PRS-ORG account te zien zijn.
Wees gerust, ze zullen zeker verschijnen.
Als er zich nog steeds problemen voordoen, zijn we altijd bereikbaar om je te helpen, 24/7.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit vanaf de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die gedaan zijn via PRS-ORG/PRS-ORG app controleren.
En helaas kunnen wij de factuur van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor je begrip en je medewerking.
Zijn er nog andere zaken waarmee ik je kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat u problemen hebt met de ontwerpmodus?
Ik heb begrepen dat je problemen ondervindt met de glitch, ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het email adres.
Nadat ik mijn middelen heb geraadpleegd, wil ik u laten weten dat u deze link kunt bezoeken en deze kunt plaatsen op ons forum. Onze community managers zullen dan uw geval bekijken en u verder helpen.
Ik wil je laten weten dat dit onverwachts is en dat spelers dit meestal niet meemaken. Bovendien willen we niet dat onze spelers hiermee te maken krijgen.
In dit geval vraag ik je om vriendelijk feedback of een bugrapport te posten op het PRS-ORG-communityforum omdat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Alright, ik zie dat u contact met ons opneemt omdat u uw account wilt updaten omdat u de e-mail niet kunt benaderen.
Is het juist?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate in het account.
Ik ga kijken of er voor u mogelijkheden zijn.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kan je voor elke aankoop van een PRS-ORG-game via het PRS-ORG-account van om het even welk jaar checken.
En zorg ervoor dat de game is geopend in de online modus.
Bovendien moet je de game hebben gekocht op de basisgame van PRS-ORG en niet in de game zelf, zoals punten of munten.
Geen zorgen, ga na of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht vanuit je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG game aankoop geeft en niet de in-game aankoop.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via deze chat te ontmoeten.
Hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gelieve deze codes te gebruiken als verificatiecodes.
Gelieve mij te laten weten als
Als ze werken.
Is er anders nog iets waarmee ik je kan helpen?
Geniet van de dag verder!
Ik verzoek u dringend om binnen te blijven, om veilig te zijn en om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Ik vertrouw erop en houd mijn vingers gekruist dat het met u goed gaat.
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we zitten al 4 minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat ons gesprek nog steeds is verbonden.
Als u niet binnen 1 minuut kunt antwoorden, wordt deze chat automatisch gesloten.
Naar aanleiding van uw probleem kan ik begrijpen dat u niet in staat bent om het artikel via PRS-ORG te kopen.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen, mag ik weten wat de exacte fout is die u ondervindt?
Ik raad u aan om alsjeblieft het betalingssysteem te veranderen.
Even geduld, alstublieft.
Dank u dat u wacht.
Probeer deze betaalmethodes.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u vriendelijk om het betaalmiddel te veranderen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoop dat het goed met je gaat.
Nou, als je de ultimate edition koopt krijg je zeker wel bonus PRS-ORG punten, zelfs als je PRS-ORG al hebt gespeeld via de goedkopere versie.
Als u de ultimate editie koopt krijgt u zeker de 4600 punten.
Ja!
Dan krijg je 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Geef me even de tijd om dit te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb navraag gedaan bij het team of je de 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw download van PRS-ORG.
Graag gedaan!
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waar ik u vandaag mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Het is mij een plezier, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
Eigenlijk kunnen de betalingsproblemen met PlayStation alleen worden opgelost door PS Support.
Daarom zijn we mogelijk niet de juiste ondersteuningsdienst.
Neem contact op met de PS Support en ze helpen je verder.
Nee, in feite zijn de processen en ondersteuningen voor PRS-ORG anders, dus hebben we niet de oplossing of het antwoord op jouw vraag.
PS Support zou de beste plek zijn om hiervoor hulp te krijgen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het was een plezier met u te spreken.
Je kunt nu deze chat sluiten.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Tot later!
Ik begrijp de situatie, u kunt geen PRS-ORG kopen omdat de QR-code niet laadt.
Laat ons proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga dit nakijken. Welk apparaat gebruikt u voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik heb geen fouten op het account gevonden.
Laten we proberen eerst een clear cache uit te voeren:  URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-uw-spelen-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG games online kan spelen op je PRS-ORG.
Als ik het goed heb, hoor ik het graag.
Dan zal ik je hierbij helpen.
Ik ga even de account na checken.
De PSN-id is gekoppeld aan een verwijderd account.
Om de account te activeren moet je het wachtwoord resetten.
Je moet de juiste e-mail vinden om het accountwachtwoord te resetten om er weer toegang tot te krijgen als je geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
U vindt hier meer informatie via deze link: URL
Laat ons weten als u in staat bent in te loggen na het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Als u de e-mail niet meer weet of geen toegang meer hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan de verwijderde account, laat het me dan weten, zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het resetten van het club-aantal in het spel PRS-ORG.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen je accountgegevens op te vragen, wacht even aub.
De laatste adviseur herstelt het clublimiet op je PS.
Start je spel opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Afgezien daarvan, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Graag help ik je.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
U kunt contact met ons opnemen voor vragen over de game en tips en trucs vinden op URL.
Pas op, wees voorzichtig.
Leuk je te spreken, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij zeggen waar u het spel heeft gekocht?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet u contact opnemen met de verkoper. Zij kunnen u helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Graag gedaan.
Het was een voorrecht om je te mogen helpen. Jij hebt je super goed aangepast en je hebt me enorm geholpen. Ik waardeer dat enorm.
Aarzel niet om opnieuw contact op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met de game of je PRS-ORG-account.
Dank dat je contact opneemt met de hulpdienst van PRS-ORG.
Blijf veilig en blijf gezond!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing om de geëscaleerde zaak te bekijken.
Laat even geduld, ik ga dit onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me voorstellen dat u bezorgd bent.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Zoals ik zie is dezelfde zaak uitgebreid onderzocht door ons team dat zich daarmee bezighoudt en u hebt dezelfde zaak opnieuw ingediend. Er kunnen namelijk vele zaken in de wachtrij staan en dat kan soms wat tijd in beslag nemen.
Maar wanneer je dezelfde case opnieuw hervat wordt deze weer verwijderd uit de wachtrij.
Nu zal ik de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je binnenkort antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalere opnieuw in de beste manier voor jou.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Bij eventuele vragen met betrekking tot PRS-ORG games kunt u ons altijd contacteren.
Tot ziens, pas op.
Tot later!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers zijn niet toegestaan om accounts te delen.
De Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG laat spelers weten dat ze verantwoordelijk zijn voor de activiteit op hun PRS-ORG-account.
Als iemand anders uw PRS-ORG Account gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze Overeenkomst kan uw Account worden geschorst of beëindigd.
Kunt u me verzekeren of ik uw vraag goed begrepen heb, u wilt een bepaalde game overbrengen van één PRS-ORG Account naar een ander.
Heb ik het goed begrepen?
Ik ga zeker naar de details kijken en proberen om uw geval te bespreken met mijn team om na te gaan of we  de specifieke game kunnen overzetten of niet.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-accounts is gekoppeld?
Zoals ik je hierboven al vertelde zal ik je geval bespreken met mijn team om te kijken of we wel of geen bepaalde game kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om dit te kunnen doen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG.
Hoe kun je je idee hierover iets concreter maken?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Kun je me alstublieft vertellen bij welke verkoper je de punten hebt gekocht?
Aangezien ik kan begrijpen dat je het in de PlayStation Store hebt gekocht.
Mag ik weten of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur of daarbuiten is gedaan?
Goed!
Gelieve de aankoopbewijzen in te dienen volgens de hier gegeven instructies met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het aangekocht tijdens het spelen van de game op PlayStation, wat betekent dat het aangekocht is via PlayStation.
Open gewoon de link en ga naar het PlayStation gedeelte en stuur de afbeeldingen daar naar.
Heb je je console opnieuw opgestart en gecontroleerd na het aankopen van de punten?
Doe dat alsjeblieft als je dat nog niet hebt gedaan en controleer het na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u bij met advies en hulp.
Laat me even kijken wat ik kan doen, geef me even de tijd.
Ik kan overgaan tot terugbetaling van deze aankoop.
Kunt u de terugbetaling liever op uw creditcard zien of als winkeltegoed?
Winkeltegoed kan direct worden gebruikt in je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens de kassa voor het aanschaffen van het juiste boek.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling wordt weerspiegeld op uw creditcard.
We hebben helaas geen bestelbevestiging van uw bestelling kunnen ontvangen. Het kan zijn dat de bestelling door onze betalingsprovider niet verwerkt is, wat normaal gesproken minimaal twee uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is verwerkt en sturen u een bevestiging van de voltooiing.
Wacht 3-5 dagen totdat je de terugbetaling in je originele betaalmethode ziet.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor je wachttijd NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog niet is voltooid.
Heeft u het artikelnummer van het kassaticket van de PRS-ORG beschikbaar?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond verder, NAME-F, en geniet van uw boek.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging in de levering van dit boek.
Kunnen we alsjeblieft jouw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen nagaan?
Hartelijk dank!
Oh bedankt!
Nu kunnen we inderdaad bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Neem gerust contact met ons op als je hulp nodig hebt.
Of u kunt gewoon naar URL (URL) gaan voor alle vragen die u heeft.
Heeft u een fijne dag en veel leesplezier!
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Hartelijk dank, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Gelieve de omschrijvingsnummer van de bankafschrift mee te delen
bedankt voor de informatie
Het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog verdere hulp nodig?
dit is een probleem dat gerelateerd is aan PRS-ORG
Betaalmethode
het kan soms langer duren om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook onmiddellijk nadat de betaling is verwerkt
Gebruik dan een creditcard of probeer het met PayPal.
wanneer u een aankoop doet wordt het beschrijvingsnummer gemaakt, PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld met succes is geïnd, soms hapert deze communicatie en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan
Het spijt ons echt dat dit niet vanuit PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me als ik zeg dat als er een snelle oplossing voor was, dit al jaren geleden opgelost zou zijn
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG. We raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
We geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
Dus we kunnen deze glitch niet oplossen
Sorry voor het ongemak.
Bedankt voor de info.
Ik zal u met alle plezier van dienst zijn.
Fijn je te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
We verontschuldigen ons, maar we hebben de mogelijkheid niet om vouchers te sturen.
U kunt geen e-books of audioboeken cadeau doen, omdat we niet over die functie beschikken.
Je kan een cadeaubon cadeau doen
U kunt het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
U kunt de cadeaubon versturen en de persoon kan deze dan verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons heeft gekozen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Het is me een genoegen om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd om u aan te melden op uw eReader-apparaat met Facebook?
Oke.
In dit geval zal ik jouw probleem escaleren naar ons accountteam. Zij kunnen je helpen in te loggen op het juiste account waar jouw boek op staat.
U krijgt zo snel mogelijk bericht via de e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je dat wilt.
Als u dat wilt, kunt u ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Excuses, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Bedankt voor de informatie!
Kan je alstublieft het bonnummer van het boek geven dat je hebt gekocht?
Of de titel?
Prima!
Geen zorgen over!
Ik kan je boek overboeken naar je hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Gelieve uw apparaten te vernieuwen of te synchroniseren om het daar te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Ik zie dat u al een gesprek voerde met een andere medewerker, wilt u dat ik navraag doe of deze beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever heeft.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch?
Wellicht was het een synchronisatie- of wifiprobleem.
Meestal wordt het probleem opgelost als het boek opnieuw aan onze kant wordt toegevoegd.
Maar als je hetzelfde probleem in de toekomst hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen je graag.
Geen probleem, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt voor het doorgeven
Kan ik iets anders voor u doen?
NAME-M, Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
U ontvangt binnenkort een vragenlijst; indien u de tijd heeft, horen we graag uw mening over de ontvangen assistentie.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Bedankt en een goede dag verder!
Hallo, ik help u graag verder.
Een momentje aub, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Dan voeg ik het boek handmatig toe.
Even geduld, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je!
Bedankt voor de informatie, even geduld.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren naar uw account?
Neem de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant als mislukt wordt weergegeven.
Maar geen nood, met de informatie die u heeft verstrekt, heb ik de aankoop kunnen controleren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, leuk nieuws!
En je bent welkom.
Veel plezier met het lezen van het boek.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Ja, hartelijk dank.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-V en ik zal je persoonlijke assistent zijn vandaag. Geef me alstublieft aan wat ik voor je kan doen.
Ik begrijp het, het spijt me van dit incident.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam worden door uw bankleverancier of -applicatie verstrekt.
Bent u in staat om de aankoop op de computer te voltooien?
Ik begrijp het. Voor meer informatie over de Richtlijn Betalingsdiensten kunt u terecht op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je wilt, zodat we kunnen zien of de betaling goed verloopt.
Neem gerust contact met me op als je nog iets nodig hebt. Ik kan je ook helpen via e-mail.
Graag gedaan, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je al een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Dank je, wat is je computer?
Dank u.
Kan je me helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen?
Dank u
Ik stel voor dat u ondertussen een nieuwe USB-kabel aanschaft en dat u er zeker van bent dat deze geschikt is om bestanden over te zetten.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik had het over:
Ik zou je willen voorstellen om een nieuwe USB-kabel te kopen en te controleren of deze geschikt is om bestanden over te zetten, in de tussentijd.
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link:
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag uw vraag beantwoorden.
Ik heb uw bericht gelezen en stuur u het volgende antwoord:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de Slaapstand bevindt.
Ons team is zich aan het inzetten om dit probleem op te lossen in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte tijd voor de oplossing, dus we raden je aan je PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak.
Heb je nog vragen, laat het ons dan weten of neem contact met ons op op URL.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als compensatie voor dit probleem bied ik u een speciale korting
Geldig voor één e-book of audiobook
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo daar, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen de zaak zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga uw account openen om de informatie te bevestigen.
Dat spreekt voor zich.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik iets anders voor u doen vandaag?
Natuurlijk.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst per e-mail toegestuurd.
Het zal u slechts een paar minuten tijd kosten om de enquête in te vullen en hiermee zullen we de kwaliteit van mijn klantenservice kunnen evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en ik dank je voor je contact opnemen met PRS-ORG!
Goedemorgen NAME-F, ik zal u graag helpen.
Bedankt.
Kunt u alsjeblieft het bonnummer van het boek verstrekken om het onmiddellijk te kunnen bekijken?
Bedankt!
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betaallingsplatform verwerkt nog de autorisatie, de aankoopopdracht op uw afschriften zijn slechts een voorautorisatie.
Dit gebeurt veel bij betaalplatformen zoals PRS-ORG, een voorbeeld.
Maar we willen u niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer je apparaat om het boek te zien
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne avond!
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten, terwijl ik uw gegevens controleer.
Van welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Dit probleem kan worden opgelost door uit te loggen uit uw account in de ereader en daarna opnieuw in te loggen. U zou dan opnieuw toegang tot PRS-ORG-boeken moeten hebben.
U vindt de instructies voor uitloggen in de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Fijne avond.
Hallo!
Mijn excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb u opnieuw kunnen aansluiten.
Heel erg bedankt voor jullie hulp!
Ik heb de mogelijkheid gehad om het te controleren en heb het boek uitgebracht in uw bibliotheek.
Kan je het op je apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat je het ontvangen hebt, alstublieft?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop van harte dat je van je boek kan genieten!
Het is een plezier voor me.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe!
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Mogelijk moet ik even wachten om uw account te verifiëren.
Dank u voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden.
als u nu het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de opzeggingsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga verder met jou
Ik ben bang dat ik dit gesprek moet beëindigen omdat ik geen antwoord van u heb ontvangen binnen 2 minuten.
Ik sluit nu deze chat omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik help u graag verder via e-mail of u kunt opnieuw contact met ons opnemen wanneer het u beter uitkomt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Kun je mij alstublieft laten weten of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kunt u mij alsjeblieft helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Laat me het boek eens testen
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Ik vermoed dat je een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan u me helpen om opnieuw te synchroniseren?
U zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Gelieve te weten dat we er altijd voor u zijn!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, ik zal je graag helpen.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek ook handmatig toe.
Stel je even geduld bij voor een paar minuten.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Prima, dank dat je dat laat weten.
Ik hoop dat je een goede leestijd zult hebben.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Dank u wel voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Laat mij even kijken wat er aan de hand kan zijn.
Het blijkt dat er een fout is opgetreden, maar ik heb dit opgelost. U moet het boek nu kunnen zien als u synchroniseert
Prima!
Hartelijk bedankt voor uw bezoek aan PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
*'s avonds
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Sta me even toe een paar minuten de tijd te nemen
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status op ‘In behandeling’.
Daarom staat het boek nog niet in uw bibliotheek.
Kun je de omschrijving van de PRS-ORG-kost geven alstublieft
bedankt.
Ik voeg het boek toe aan uw bibliotheek.
2 minuten alstublieft wachten
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
In dit geval zie ik dat de aankoop vanuit onze kant niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kan gewoon de code kopiëren, alstublieft.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het met je?
U heeft al een tijdje niet gereageerd.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien je al enige tijd geen reactie hebt gegeven zal ik de chat moeten sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Mocht u later nog hulp nodig hebben, neem dan gerust weer contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta voor u klaar om u te helpen.
Ik heb geverifieerd dat er een betaling door PRS-ORG hangende is op je PRS-ORG/URL account.
Dankzij uw informatie heb ik kunnen verifiëren dat de omschrijvings- en transactienummers van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Fijn dat je nu toegang hebt tot je eBook!
Ik stuur u ter informatie een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of problemen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ziet u de tekst „oops!
Dit document kon niet worden geopend, mogelijk is er een probleem met het bestand."
Geeft u een foutmelding te zien met de melding "oops!
Ah, ik zie het nu.
Dat is prima.
Kunt u a.u.b. checken of u problemen heeft met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Excuses ik begrijp niet wat je bedoelt, wil je de ereader en PRS-ORG autoriseren of PRS-ORG?
Ja, als het boek geleend is of als het boek gekocht is?
Volg hiervoor deze handleiding
URL
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Begrijp ik goed, dat kan alleen op een computer. Als je PRS-ORG op een iPad wilt installeren moet je dat beslist eerst met PRS-ORG bespreken. Wij ondersteunen PRS-ORG niet.
Of iPad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
bedankt, laat me je account checken
Uit het systeem blijkt dat de aankoop nog gaande is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-kassabonnetje?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere vragen of problemen heeft, kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-V!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ah, ik zie het.
Vertel mij alsjeblieft in welk PRS-ORG-apparaat je probeert om je boek te openen.
Oké, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Wacht alstublieft
Heeft u ze gekocht in de winkel?
Kunt u de titel en de auteur van het boek doorgeven?
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding wanneer u dit probeert?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen op de best mogelijke manier.
Bedankt, wilt u me even de tijd geven om de aankoop te controleren?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Ebooks zijn toegevoegd*
De andere betaling is verstuurd naar ons terugbetalingsteam en je zult een bevestigingsmail krijgen overdag
Graag gedaan.
Het doet me plezier dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête per e-mail toegestuurd.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten en het helpt om mijn vaardigheden in klantenservice te beoordelen.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even tijd om het account te controleren.
Bedankt voor je wachten
Ik begrijp dat je dit vervelend vindt en ik zal alles in het werk stellen om je te helpen.
er was een fout in uw betaling met PRS-ORG
Gelieve uw nummers te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens. Het nummer begint met 1...
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, bij de betalingsdetails
dan kan ik uw verzoek om terugbetaling opslaan
U kunt ze vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Ah, ik zie.
Help me alstublieft hiermee
Geef me nogmaals de titel en auteur van je boek.
En als je boek gekocht is bij PRS-ORG, geef me dan de titel en auteur.
Ok een moment NAME-F.
Ik ga uw account controleren
Minke, ik moet dit opschalen, zodat ik jouw aankoop kan vinden.
Zodra ik de aankoop heb gevonden neem ik contact met je op via e-mail met een oplossing
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zeker weten!
Zorg goed voor jezelf
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Momenteel accepteert het abonnement alleen betaling met een creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
Dan zou ik u aanraden om het lopende abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kun je het abonnement toevoegen bij PRS-ORG.
Daar kan je betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
zeker!
geef me een momentje om je account te controleren en je aanvraag te verwerken
Wil je beide aankopen annuleren?
of wil je gewoon die ene annuleren die je aangeeft?
even wachten, ik werk eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR wordt teruggestort op uw rekening.
Ik stuur je een bevestigingsemail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Graag gedaan!
Kan ik u verder helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik ga je helpen
Gelieve me te vertellen welk apparaat u gebruikt om te lezen
Geef mij ook alstublieft je aankoopbewijs
de titel en de naam van de auteur van het boek dat u hebt gekocht
Het boek gaat dan over: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit probleem oplossen om uw aankoop te vinden.
Als ik het gevonden heb neem ik contact met je op wanneer het boek nu op jouw account staat.
Indien mogelijk, stuur me een aankoopbewijs
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Weet u of u de aankoop van het boek ook echt heeft voldaan?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek NAME-F
Je kunt het nu vinden
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe, NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ben heel blij om u te helpen, maar helaas werkt de app van ons bedrijf niet op een Chromebook.
Dit probleem zal ik melden en mijn leidinggevenden zullen daarvoor zorgen.
Voorlopig kunt u alleen lezen met uw PRS-ORG
sorry voor het ongemak
je kan je boeken synchroniseren via WiFi op je ereader
gelieve de volgende info te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ja, dat is normaal.
Alle boeken die u heeft aangeschaft worden bewaard op uw account.
Niet op de eReader.
Als je inlogt op een nieuw apparaat.
dan kunt u de boeken die u kocht zien.
Doen dan maar.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Goedemiddag, ik heet NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account checken zodat ik kan nagaan waar het probleem zit.
Ik zal zeker mijn best doen om te controleren en u te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat u ondervindt voor PRS-ORG.
Kan ik weten of je een foutmelding krijgt op het scherm?
Kan je me vertellen waar je de data opslaat op welke schijf?
Goed!
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem dat je ondervindt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
Wij ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een servergerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt hard om het op korte termijn te verhelpen. Ik verzoek u dan ook om geduldig te wachten.
We hebben alleen maar je medewerking nodig.
Ik zou uw geduld hiervoor vragen.
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken, ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp wil je de lijst met vertrouwde apparaten wissen in de PRS-ORG.
Gaat het om wat ik denk?
Ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG Account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed maakt.
Dus omdat ik het zo begrijp, kan jij het programma niet installeren om PRS-ORG te gebruiken.
Goed!
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG Client is gesloten, zodat u vanaf nu de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig bent geweest en door het gehele proces heen goed hebt meegewerkt.
Het was een genoegen om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Dank u voor uw contact met ons.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat, mijn excuses voor het Engels.
Ik kan me voorstellen dat je de geboortedatum op je PRS-ORG account wilt aanpassen. Ik ga ervan uit dat het account per ongeluk als kinderaccount is aangemaakt.
Klopt dit?
Okay.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met de beste wil van de wereld.
Bedankt voor het PRS-ORG ID, ik ga het voor je nakijken.
Het is niets om je voor te bedanken, omdat het voor mij een eer is om een toegewijde speler als jij te bedienen.
Mag ik weten of ik met de voogd/ouder van het minderjarige account praat?
Oké.
Weet je nog hoe oud je kind is?
Het lijkt erop dat u niet op het toetsenbord zit, gelieve mij te laten weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van u heb gekregen, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen op URL.
Goeie middag met NAME-M
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Kunt u me precies vertellen waar uw probleem zich bevindt?
Ik zal je zeker helpen met informatie over PRS-ORG-aankopen op PRS-ORG.
Eh, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar je probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben je feedback of melding vastgelegd voor nader onderzoek.
Misschien zijn er andere spelers die vergelijkbare feedback hebben gegeven of vergelijkbare problemen hebben bij PRS-ORG, zodat ze kunnen stemmen.
Deze situatie is behoorlijk vreemd.
Ik heb geprobeerd te kijken, maar er werd niets gevonden dat vergelijkbaar was.
U kunt wel proberen om uw console opnieuw op te starten om te kijken of de situatie daardoor verbetert.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hey NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Ok.
Ik heb het net na bevestigd bij mijn team en ik moet u helaas mededelen dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, namelijk voor de PC.
Wij zijn slechts de fabrikant van PRS-ORG.
Daarom zal hun aankoop- en facturatieteam u kunnen helpen met de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen om je te helpen!
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Zorg goed voor jezelf!
Hallo!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Goed, ondervindt u nu een probleem?
Okay.
Ik ga het zeker nakijken.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen zodat je PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Okay, heeft u ooit om verwijdering verzocht?
Heb je ooit een verwijdering van je PRS-ORG account aangevraagd?
Een account waarvan de PSN gekoppeld was, is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als je daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Neem de help van de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG account herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is kan ik geen wijzigingen doen totdat het account wordt hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Aangezien het lijkt alsof we problemen hebben met het verliezen van de toegang tot het e-mailaccount van het PRS-ORG account,
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging van het probleem.
Wees gerust, Ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot het PRS-ORG-account en een toegankelijke e-mail daarvoor bij te werken.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waarmee u problemen heeft?
Okay!
Dus heb je toegang tot een E-MAIL met de juiste spelling?
Omdat de chat stil is gebleven, wordt de chat over een tijdje automatisch beëindigd door het systeem.
Ik zal je vragen te antwoorden om de sessie actief te houden.
Voordat ik de chatsessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact met ons op te nemen via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help!
Heel veel plezier nog!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je ook anti cheat problemen?
Ik wil u laten weten dat mijn vriendin .
Onze servers zijn momenteel aan onderhoud toe.
Dus ik vraag jullie alsjeblieft een tijdje geduld te hebben, want dan is het opgelost.
Niet over een paar dagen, maar over een paar uurtjes kan je PRS-ORG spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u doorheen deze zaak altijd meewerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Er is eigenlijk geen tijdsbestek, maar ja het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was leuk met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gaming als jij te ontmoeten.
We stellen het op prijs dat je ons begrip en medewerking verleent.
Ik hoop dat je elke wedstrijd die je speelt wint.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot een volgende keer.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit de context begrijp ik dat u hulp nodig hebt met een PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal proberen om je ook te helpen.
Controleer of u de code correct heeft ingevuld.
Bedankt voor de informatie.
Stel uw vraag aan mij.
Ik wil je ook graag laten weten dat het antwoord op je berichten vertraagd kan zijn vanwege de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil je erop attenderen dat je contact moet opnemen met de retailer omdat de code bij hen is gekocht.
De code is de sleutel tot toegang tot het spel, je betaalt in feite voor de code zelf.
De content maakt deel uit van de versie van het spel dat u heeft besteld.
De code maakt je game in feite om tot een ultieme editie van de normale editie door de content te verstrekken.
Je moet dit navragen bij de retailer.
Fijn je te hebben ontmoet!!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Het lijkt erop dat je gekochte PRS-ORG-punten mist, niet?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je geen zorgen hierover.
Heb je PRS-ORG Points gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de foto’s bekeken en zie dat twee van de foto’s niet toegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat en een andere foto is vanaf een mobiel apparaat gedeeld, wat niet kan worden gevalideerd.
Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u mag uw foto's indienen in het JPEG- of PNG-formaat.
Deze link helpt u bij het koppelen van deze bewijsbestanden van aankoop aan deze zaak:
URL
Ik wil je niet druk maken maar we zijn al heel lang stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds actief is.
Dank je.
Ik raad je aan om volledig uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Hebben jullie je ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hey NAME-M , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Uit uw bericht kan ik opmaken dat u hulp nodig heeft bij het overzetten van games.
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard proberen u te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit voor u check om te zien of de game kan worden overgezet.
Dank voor het bevestigen.
Bedankt voor je geduld.
Ik wil u laten weten dat ik zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet tussen accounts kan worden overgezet omdat deze gekoppeld is aan het PRS-ORG-account waar de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet.
De gamecode die al eens is verzilverd, is permanent en kan alleen nog gebruikt worden op dat account. De code kan niet meer gewijzigd worden.
Dat kan, maar dan moet ze wel een account gebruiken waar de game nu al op staat.
Mag ik weten waar je het spel hebt gekocht, en dan kijk ik of we een terugbetaling kunnen regelen?
Staan we met elkaar in verbinding?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, zal onze tool nu de chat afsluiten.
Mocht u verder assistentie nodig hebben met dit of een ander probleem, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op via URL, tot binnenkort!
Hallo, fijn dat je mij bereikt hebt!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Dus je moet de spelers die in SBC zitten herstellen toch?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke middelen helpen met mijn volle inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil je erop attenderen dat als je een keer een SBC hebt uitgevoerd, je dit niet meer kunt terugdraaien. Zelfs als je dat zou willen, is dat niet mogelijk omdat er geen optie is om dat te herstellen.
Ik hoop dat u begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dit lijkt een probleem met een bug te zijn.
We waarderen dat je contact met ons hebt opgenomen en ik zal dit meteen documenteren.
Dit zal door het team nader onderzocht worden.
Nogmaals bedankt dat u ons dit laat weten.
Ik zou je aanmoedigen om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug-probleem snel opgelost.
Gelukkig hebben we dit gemeld aan ons game team en werken ze hard om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is er voor jou en laat je nooit vallen.
U bent ongelooflijk rustig en meegaand geweest, wat zeer op prijs is gesteld.
Niets anders voorlopig!
Deel het gerust, ik leg het graag uit!
Bedankt dat je contact opnam met de PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Wees altijd blij, tot later en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dank voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil u graag meedelen dat u beter kan wachten tot de wereldwijde release.
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders dat we voor je kunnen doen?
Ik wil u informeren dat u
Je moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt en ingelogd zijn in PRS-ORG op jouw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat je gezond bent en dat je leven prachtig is.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting op voorbestellingen van PRS-ORG.
U kunt erop vertrouwen dat ik u hierbij zal helpen.
Welk platform gebruik je voor gamen?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik verzoek u om onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip enorm.
Dat is alles voor nu!
Deel het gerust, ik zou graag meer uitleg geven!
U kunt in het artikel zoeken met behulp van de filter voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat je een foutmelding van PRS-ORG krijgt op je PRS-ORG.
Ik wil je er graag op wijzen dat dit een bekend probleem is, dat door meerdere spelers aan ons is gemeld.
Ik zou je willen voorstellen om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG cache te wissen.
Dit zou het probleem misschien verhelpen.
Maar als dat niet helpt, maak je geen zorgen, ons team is er nog steeds mee bezig en het moet binnenkort opgelost zijn.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Hebt u nog een andere vraag?
Het was een plezier met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact op met onze klantenservice voor alle vragen over de game & bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, naar aanleiding van je geval lijkt het alsof je ons contact hebt opgenomen over je game.
. Gelieve het probleem uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen.
Maar laten we eerst eens kletsen over hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga nu even de case checken.
Bedankt en als je de content hebt gekregen.
Daarom zou ik graag weten of je nog steeds problemen ondervindt.
Bedankt
Dank u voor uw begrip en geduld,
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Welkom, fijn om met u te praten!
Ik hoop dat ik je geholpen heb met je probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Ik wens u een fijne dag/avond toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Doei, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier om je te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u nog niet de PRS-ORG punten hebt ontvangen, ik zal u hier zeker proberen te helpen.
Probeert u nu de console opnieuw op te starten?
Het is prima, ik ben hier alleen.
Als u een probleem ondervindt, hoeft u alleen maar contact met ons op te nemen.
Je bent verbazingwekkend rustig en meewerkende, dat wordt zeer gewaardeerd.
Voorlopig niets meer van mij!
Deel het gerust, ik leg het graag aan je uit!
Hallo!
NAAM-N.
Fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Om het exacte tijdstip te kennen, blijf aub geïnformeerd via de officiële social media accounts van PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, dan help ik je graag!
:)
U ziet de optie onder het chatvenster om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik jullie om goed voor jezelf te zorgen.
Gelukkig en leuk om met je te praten hier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Als je niet kunt handelen op de transfermarkt in het spel, wordt het lastig.
Laat me eens kijken wat ik voor je kan vinden.
Wat is uw PSNID?
Wel, ik zie niets dat je gebruik van de transfermarkt in de game kan belemmeren.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe komt het dan dat het niet werkt?
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te posten op de transfermarkt.
Gelieve eventuele foutmeldingen te delen.
Dat staat dus niet in het spel op de Playstation.
Dit is op een companion- of web-app?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van deze functie op de companion- of webapp.
Het moet verdiend worden door het spel te spelen.
Meer informatie hierover vindt u op URL
Je zult het moeten verdienen door het spel te blijven spelen op de Playstation.
Heb je nog verdere vragen?
Op dit account niet.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG erop.
Voor een nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op de companion en web apps verdiend worden.
Dit moet je doen terwijl je het spel speelt op de console.
We kunnen dat niet voor je doen.
Mijn plezier.
Veel geluk en ik hoop dat je het binnenkort wel kan ontgrendelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulpdienst van PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het is heel frustrerend voor de speler zoals wij zijn. Als je een probleem ondervindt in het spel hoef je niet bezorgd te zijn. Gelieve je zorgen te delen zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we de kwestie kunnen controleren en je probleem met het team kunnen delen.
Geef me even tijd zodat we de details kunnen nakijken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Ik zal dit meteen opslaan.
Het team zal dit dubbel nagaan.
Nogmaals dank dat u ons dit aan de kaak heeft gesteld.
Ik zou je aanraden om verder te spelen en even geduld te hebben.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug-probleem heel binnenkort opgelost.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om dat op mijn manier op te lossen.
Dank je wel voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als u te mogen helpen.
U bent de hele sessie heel aardig en beleefd geweest.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, beste man.
Doe maar!
Ik ben blij om te zien dat je enthousiast bent over je spel, aangezien ik ook een speler ben zoals jij.
Ik zie dat u de toegang tot PRS-ORG wilt hebben, dus ik wil u laten weten, vriend, dat de toegang tot PRS-ORG onmiddellijk wordt gegeven aan de spelers als het account in goede staat is.
Echter als het account niet in orde is, moet de speler opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG.
Kijk eens naar deze link om te zien hoe het werkt, maat.
Wacht ook nog tot 27 april tot de game uitkomt.
Even geduld, ik ga het voor u opzoeken.
Het is mijn grote plezier om je te helpen, vriend.
Je hebt het geweldig gedaan!
Kan ik je met nog iets helpen?
Hou even vol tot 27thh om te kijken of je de toegang tot PRS-ORG krijgt of niet.
Als u het niet kunt krijgen, speel dan even door met het spel om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot de game daadwerkelijk wordt gelanceerd
es.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem van de connectiviteit.
Ik zie, laat me dit voor je controleren.
Na onderzoek blijkt dit een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al aangekaart bij ons team, dus ze werken hier al aan. Ik zou je vragen om even te wachten terwijl ons team dit aan het oplossen is.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team werkt al aan het oplossen van het probleem.
Het moet door het Studio-team worden gerepareerd.
Dus wacht alstublieft.
Nee, het is niet alleen jouw probleem, meerdere spelers hebben dit probleem.
Het betreft een probleem dat vele spelers ondervinden.
ALS er zich nog steeds spelers bij het spel kunnen aansluiten, kunnen ze zelf ook de kans lopen dit probleem te ervaren.
NAME-M, leuk je te hebben ontmoet op de chat.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga proberen om u te helpen met het indienen van een speler in de SBC bij PRS-ORG.
Laat me even nagaan of we de spelers kunnen herstellen.
Hartelijk dank!
Het was een mooie ervaring om een speler als jij te helpen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt. Geniet nog van de rest van uw dag.
Blijf gezond en veilig!
Goedenavond, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker kijken of ik je kan helpen met het resetten van je wachtwoord.
Gelieve de PSN-ID en de e-mail die aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik kijk het na.
Ik heb zojuist gecontroleerd en het blijkt dat je gamer tag al is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig te heractiveren of de gamertag vanaf onze kant los te koppelen.
Spelers kunnen proberen om de account te heractiveren door de stappen te volgen die hier zijn vermeld: URL
Mocht het probleem zich blijven voordoen, ben ik bang dat er geen andere manier is om de account te deactiveren of te ontkoppelen.
Mogelijk moet u een nieuwe PRS-ORG-account aanmaken, een nieuwe gamer tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account niet meer actief is van onze kant.
Wij kunnen alleen ondersteuning bieden als het account opnieuw geactiveerd is door u.
Bedankt voor uw hulp gedurende deze chat. Ik heb het erg op prijs gesteld.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
U kunt ons voor verdere vragen bezoeken op URL.
Een fijne dag en blijf voorzichtig!
Hallo!
Goed je te zien.
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates. Ik kan de teams wel als feedback noteren, zodat ze de beschikbare updates kunnen bieden
De feedback is ook gedeeld met de specifieke teams en ze hebben aangegeven dit als prioriteit te behandelen omdat we uw gevoelens over de game begrijpen.
Onze functionaliteiten vindt u allemaal in de onderstaande links.
Via de onderstaande links kunt u alle functies in detail nalezen.
Ga naar URL voor verschillende tips &amp; trucs en ga naar URL om hulp te krijgen voor je toekomstige zorgen.
Houd bovendien @PRS-ORGHelp in de gaten op Twitter URL voor updates.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie.
Het was fijn om met je te chatten.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Wij waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor je opgelost hebben.
Het
Het was echt leuk om met u te praten.
Het is mij een plezier om u te helpen.
Blijf gezond en blij.
Heeft u een goede dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed met de zomer, want ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je vandaag helpen?
Begrijp ik het goed dat je de game wilt verplaatsen van One Drive naar je PC?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik zou u willen verzoeken de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Wanneer u later de PRS-ORG opstart zal het een nieuwe gebruikersmap lokaal aanmaken.
Je kunt de inhoud vervolgens kopiëren van OneDrive naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel is hetzelfde omdat je alleen maar bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt rapporteren.
Ik zal proberen u hierbij te helpen.
Geef het foutmelding alstublieft aan.
Ik zie dat je dezelfde icon twee keer achter elkaar hebt getrokken terwijl de kans daarop nihil is. Dat vind ik jammer, zeker als je alle moeite doet om kaarten in sbcs te stoppen om dan twee keer dezelfde icon direct na elkaar te krijgen. Kunt u niet kijken of we een compensatie kunnen krijgen?
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Bedankt!
Ik zal je graag helpen met dit.
Laat me dit even nagaan met ons team.
Wacht even, alstublieft.
Bedankt dat je gewacht hebt.
Ons team zei dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan.
Helaas zeiden ze dat het niet mogelijk is de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven opletten of dit met andere spelers gebeurt, zodat het aan het game team kan worden gemeld.
Het zou kunnen.
Ik vind het echt heel erg dat dit gebeurd is.
Maar ik zal de feedback wel met het spelteam delen.
Als er een ander probleem is, help ik je graag.
Hallo, leuk dat je contact met ons opneemt.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Geen haast, gewoon even controleren of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Je kan het spel downloaden via een PRS-ORG abonnement.
Mag ik je vertellen of er nog iets is wat ik voor je kan doen vandaag?
Omdat er geen antwoord komt van uw kant, beëindigen wij de chat van onze kant.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we helpen u graag verder.
Hallo NAME-M. Ik ben pas in gesprek geweest met PRS-ORG. Maar ik heb dat per ongeluk afgesloten.
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Oké, ik help je graag.
Kan ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG Account?
Bevestig alsjeblieft dat je het hebt gekocht via Steam, toch?
Bedankt voor het bevestigen hiervan.
Laat me je even uitleggen.
Omdat de facturering wordt gedaan op hun kant en wij geen aankoopgeschiedenis voor deze aankoop hebben, zou ik je aanraden om contact op te nemen met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Het wordt gedaan op hun systeem en wij hebben geen verkoopgeschiedenis voor dit product. Ik zou je aanraden contact op te nemen met Steam-ondersteuning voor dit geval.
Zij kunnen u hiermee helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG is gedaan had ik u inmiddels geholpen, meneer.
hoop dat je dat begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Dank u voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal meer dan blij zijn je te helpen.
Hallo, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de klantenservice van PRS-ORG.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met het verbreken van de verbinding met de draft.
Momenteel zijn onze servers down en maak je geen zorgen, het wordt binnenkort weer live en voor je disconnectie tijdens de draft deel ik een PRS-ORG artikel service tool.
Gebruik dit hulpmiddel een uur later om te kijken of je in aanmerking komt. Als je dat wel bent, geeft het hulpmiddel een draft-token in je account.
Hier is de link van de PRS-ORG-service tool:  URL
Fijn dat ik je probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Het is leuk om u te ontmoeten. Ik hoop dat u het goed doet.
Ja, vertel alsjeblieft waarmee ik jouw kan helpen?
Hallo.
Leuk u te ontmoeten, hoop dat het goed met u gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen de beste oplossing te vinden voor je probleem met je wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld.
Mag ik allereerst de e-mail kennen die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen, ik ben blij dat je probleem zich automatisch heeft opgelost. Bewaar onderstaande link voor toekomstig gebruik als je informatie wilt bijwerken in je PRS-ORG account.
URL.
Kan ik je nog bijstaan met iets anders?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Het is goed om te horen dat je kan spelen.
Ik kan me je relatie met PRS-ORG goed voorstellen.
En daar ben ik je dankbaar voor.
Ik hoop dat u dit soort problemen niet meer gaat meemaken.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als er nog andere problemen zijn.
Bedankt voor de waardering.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen vandaag.
Dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG Help!
Voor alle vragen met betrekking tot PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Tot ziens!
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Ik ben NAME-N.
Het lijkt erop dat je een probleem ondervindt met PRS-ORG.
Kun je daar meer over vertellen?
Gelieve het probleem te verduidelijken, in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat zijn precies de problemen die u ondervindt met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laten we eens kijken hoe ik je kan helpen bij het indienen van een geschil over het verbod op de account/game.
Dit is wat we gaan doen vandaag: we gaan uw accountgegevens verzamelen en deze doorsturen naar ons Terms of Service-team om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mag ik de e-mailadres kennen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Laat me kijken of we slaapcovers in onze winkel hebben.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
We hebben deze enkel voor de PRS-ORG en niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover in andere online winkels of plaatsen vinden die apparaten en accessoires voor e-books verkopen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het met u goed gaat.
Gelieve me te laten controleren of uw PRS-ORG account in orde is.
Graag geef ik u verder hulp.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor de informatie die u verstrekt heeft, ik hoop dat u goed bezig bent.
Ik heb een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord te resetten.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Jammer genoeg hebben we op dit moment geen aanbieding op de website.
Excuses voor het ongemak.
Bedankt voor jullie begrip.
Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Heeft u een leuke dag.
Tot zover.
Bedankt voor de informatie.
Het zou me geen moeite kosten om je te helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet bij ons zijn gekocht.
Als het apparaat crashte en opnieuw opstartte.
De boeken die je had zullen niet meer zichtbaar zijn.
Dan moet u het opnieuw op uw computer zetten.
Als het een van onze boeken was die op de winkel worden aangeboden en die het apparaat hebben laten crashen.
Dan wordt het een heel ander verhaal.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Alleen lijken ze van onze kant niet gelukt te zijn.
Maar geen nood, Ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben dan wel de aankoopsbewijs nodig, alstublieft.
Hierna volgt een zichtbare code:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U hoeft enkel te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk bedankt, graag gedaan!
Ik hoop dat u van het boek gaat genieten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was alles voor nu van mijn kant.
Tot slot, ook een goede dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kun je alsjeblieft de omschrijving van de transactie van je bankrekening meesturen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Kunt u kijken of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Goed!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een heel goede dag toe.
Dank u voor de informatie.
Neem gerust contact met me op.
Laat me dit probleem eens onderzoeken met mijn team.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie nog in de testfase en is het nog geen volledige functie.
maar u kunt de volgende stappen uitproberen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Mijn artikelen.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres van de PRS-ORG support team is EMAIL
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je a.u.b. het e-mailadres opgeven dat in je PRS-ORG account staat?
Kunt u alstublieft het emailadres in uw PRS-ORG account vermelden?
Kunt u alstublieft het emailadres opgeven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kan je a.u.b. je e-mailadres doorgeven via deze chat?
Als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog vragen hebt, kunt u contact opnemen.
Helaas zal ik, vanwege kwaliteitsdoeleinden, de interactie beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Hallo
Bedankt voor uw bericht
Ik zal je graag helpen
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken van de openbare bibliotheek of verschillende andere bronnen dan PRS-ORG naar de eReader over te zetten via de computer met PRS-ORG of via dataoverdracht voor niet-beveiligde bestanden
Synchronisatie via Wi-Fi is alleen mogelijk met boeken van PRS-ORG en voor PRS-ORG e-readers
Graag gedaan.
Ter informatie stuur ik u een schriftelijke weergave van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Hebt u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, ik heb het een genoegen voor u geweest.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij dan ook een plezier zijn om u te helpen.
Deze boeken die u heeft gekocht staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik had de mogelijkheid om uw informatie te verifiëren en heb de boeken vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en met mij bevestigen dat u ze heeft ontvangen, alsjeblieft?
Ik ben er nog steeds.
Zeker!
Hartelijk dank, ik ben er.
Ik ben nog steeds met je.
Dat doet me deugd!
En ik hoop dat u veel plezier heeft met uw boeken!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u dan ook te woord.
Kan u alstublieft de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG-account doorgeven?
Oh.
Zie je die boeken niet in je bibliotheek?
Oké. Wat ik aan mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk werden betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt gemaakt, omdat de boeken in dezelfde afrekenprocedure in één keer gekocht moeten worden.
Ik ga kijken of ik de promotie geldig kan maken en u het meerdere terug kan betalen.
Een moment alsjeblieft.
Bedankt voor  uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
Je ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik zal dit commentaar doorgeven aan ons team.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kun je de naam van het e-book dat je wilt retourneren bevestigen?
Bedankt
Ik heb een terugbetaling voor u geregeld. Wilt u deze in de vorm van een tegoedbon? Deze wordt automatisch weergegeven en wordt toegepast op uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, dit duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als tegoedbon is verwerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen op dit moment?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het invullen zal slechts enkele minuten in beslag nemen en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik ga je account nu nakijken, even geduld alstublieft.
Dank voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me dat u dit probleem met uw account heeft, maar ik ben bereid u te helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG App?
Dit is een Captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag u of u de PRS-ORG app op uw computer gebruikt voor dit proces?
Of staat de website-URL in een webbrowser?
Dank u.
Probeer het dan alstublieft met de website URL in een webbrowser op uw computer.
Dit is een captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een echte persoon is of een spamrobot.
Niet zoveel aan te doen, het is een procedure die op de meeste websites wordt toegepast bij het voltooien van een aankoop.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Stel mij alstublieft even de tijd om de account te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen u te helpen.
Je hebt toegang tot de volledige catalogus die beschikbaar is voor jouw abonnement via deze link: URL
je kan het filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, e-books en audioboeken
Graag gedaan
Om uw informatie, ik zal u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Indien u verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd weer op die e-mail antwoorden en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik hoop ook dat jij een hele fijne dag hebt NAME-M
Bedankt daarvoor.
Weet u of u een bevestiging via e-mail ontvangt over deze aankoop?
Hartelijk dank voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben het boek met succes aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te controleren of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Niet alleen voor jou!
Als u nog vragen heeft, kunt u ons op elk gewenst moment bereiken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Tot later!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Welke e-reader hebt u?
Geen probleem.
In dat geval moet u voor het synchroniseren van de bij PRS-ORG verkregen boeken onze desktoptoepassing gebruiken.
Je kan het vinden op URL.
PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die je hebt gekocht via PRS-ORG kun je niet downloaden.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opgenomen met PRS-ORG, ik heb vandaag met plezier voor u geholpen.
Ik wens je een fantastische dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten.
In je account staat dat je maar één reader hebt, maar jij zegt dat je er twee hebt.
waar hebt u de tweede reader gekocht?
een moment alsjeblieft
Bedankt voor de informatie.
Ik kon beide accounts openen.
Kun je me alsjeblieft de namen geven van de boeken die niet downloaden?
Bedankt .
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven.
Bedankt.
Geef me even de tijd.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik was de informatie voor u aan het verifiëren.
In dit geval is het PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
Je kunt een factuuradres gebruiken in een land waar het abonnement beschikbaar is om je aan te kunnen melden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan en vervolgens op 'Mijn accounts' en 'Accountinstellingen' klikken.
En sla uw gegevens op onder het tabblad 'Betalingsinformatie'.
Dat klopt.
Je kunt het abonnement op je eReader gebruiken om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, zet ik u in de wacht terwijl ik uw account controleer.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik begrijp dat je een probleem hebt met je aankoop.
Helaas is debiteren van een betaalrekening niet mogelijk.
Je zou aan de bank moeten vragen de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanuit ons platform.
Dit kan alleen worden gedaan door de klant zijn of haar bank te vragen om de kaart te activeren.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Excuses, maar vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat afsluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord van u krijg.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij alsjeblieft de ontvangstbewijsnummers van de maandelijkse kosten bezorgen, zodat ik dit meteen kan nakijken?
Goed, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat u me eerder had gegeven
Kies voor inloggen voor meer inlogopties op eReader
Kies dan voor 'Ga door met PRS-ORG'
Daar vul je het emailadres en het wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je nog online met mij?
Fijn nieuws.
Het is een genoegen om je te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres geven van uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de info!
Kunt u de naam van het boek opgeven waar u problemen mee heeft?
"Dank voor de informatie!
Geef me even tijd om uw account te controleren.
Als enige uitzondering.
Wij kunnen uw aankoopbedrag terugstorten op uw PRS-ORG account in de vorm van een tegoed dat u kunt gebruiken voor een volgend e-book.
Prima!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben je 23,98 EUR teruggestort op je PRS-ORG account!
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo.
Hoop dat alles goed met je gaat.
Hallo, ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u wel.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving in jouw PRS-ORG details krijgen?
Bedankt.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG. Het zou zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u verder helpen vandaag?
Welkom.
Fijn dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten van uw tijd kosten en helpt ons om mijn vaardigheden voor klantenservice te beoordelen.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen duurt slechts een paar minuten en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Heb je problemen om ze te downloaden via PRS-ORG?
ADE kan niet op uw eReader geïnstalleerd worden.
Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten naar uw eReader vanaf de computer
Dank u!
Wil je dat ik je daarbij help?
Is het mogelijk om de eReader nu aan te sluiten op de computer?
Wij zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u overbracht van de eReader en ook van PRS-ORG te verwijderen
1
Zoek het e-book op uw computer en verwijder alle exemplaren die u vindt.
Ebooks worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Edities.
2
Verwijder in voorkomend geval de inhoud van de map "tasks" en de map "failed" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Was dit het boek dat u eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Dank u, even geduld aub.
Ik zal het ticket opschalen om met uw terugbetaling door te gaan.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Bedankt, ik ga uw account nakijken.
Volgens het systeem faalden de vernieuwingspogingen.
Naam-F, zijn uw creditcardgegevens up-to-date?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG account te verwijderen en opnieuw in te voegen.
Zorg ervoor dat deze up to date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn Account te gaan en dan Mijn abonnementen.
Als je nog problemen of vragen hebt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Nee, u kunt uw abonnement alleen met een creditcard betalen.
Nee, het systeem vraagt maandelijks om betaling
Ja je kan zowel PRS-ORG als PRS-ORG gebruiken.
Dat klopt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Zeker, je kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maak je geen zorgen.
zodat u boeken in het Nederlands kunt lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs nogal wat titels in deze taal
even geduld a.u.b., ik geef je de link
zo kunt u de gehele catalogus bekijken
een moment aub
Dit zijn een aantal van hen
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond toe!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat de aankoop van de kant van ons is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek toevoegen aan je account, maar dan moet je wel de aankoopbewijzen hebben.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het audioboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Je hoeft het alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Welk toestel gebruikt u om de aankopen te doen?
Ik adviseer u om de volgende aankoop van de URL-website te doen.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Niet waar, hè?
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Synchroniseer het boek nog een keer.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Als u hiermee instemt, neem ik u even in de wacht ter controle van uw rekening.
Het zou niet langer dan 2 à 3 minuten mogen duren.
Ik heb uw account onderzocht en het e-book is nog onderweg.
Voeg het eBook toe door het transactienummer met me te delen
Geen probleem, ik verzoek de terugbetaling voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk, het eBook is nu op uw account en ik vraag de terugbetaling van de andere aankoop.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Stel me even in de watten terwijl ik je account verifieer
Kan u een screenshot maken van het bewijs van het aankoopbewijsnummer van deze aankoop?
Als het boek met PRS-ORG is betaald, stuur dan alstublieft het afschrift van je PRS-ORG-account voor dit boek.
Je kunt dit nummer vinden na het woordje "Omschrijving".
Dank u wel voor de informatie, Sta mij even toe om uw account te verifiëren
Bedankt voor je medewerking.
De aankoop was nog lopend en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren.
Graag gedaan!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er meer dan één mislukte poging tot inloggen heeft plaatsgevonden.
Ik zal uw account proberen te reactiveren.
Een moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
Je kan je Hotmail email account gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Ik zal u vandaag graag helpen.
Om het direct te kunnen bekijken, kun je mij alsjeblieft de omschrijving laten zien die getoond wordt in de PRS-ORG bevestiging?
Bedankt, nu zie ik dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
Fijn om te horen, NAME-M, het is me een plezier geweest om je te helpen.
U zal korte tijd na het beëindigen van de chat een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons heel goed van pas komen als u ons hierover uw mening zou geven.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u alle goeds.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, beide transacties zijn van onze kant als mislukt weergegeven.
Om dit probleem op te lossen, deel alsjeblieft het bewijs van beide aankopen.
Hieronder volgt de code:
Ja, check de details van de aankoop in de bankafschrijving.
Daar ziet u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Als extra kosten zal ik de klacht doormelden aan de afdeling terugbetalingen.
Zodra we antwoord hebben gekregen, zullen we telefonisch contact met u opnemen.
Hartelijk bedankt.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dan is dat alles van mijn kant.
Fijne dag toegewenst.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
OK. Ik kijk even naar de informatie van je account.
Eén moment alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben € 15,00 teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een prettige dag.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Hoop dat je het goed maakt.
Kunt u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Om dat te doen kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop verstrekken?
Hallo NAME-F.
Sorry om dat te horen.
Geen probleem, we helpen je daar graag mee.
Kun je me vertellen of dat boek aangekocht is in PRS-ORG?
Hallo, NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand niet in staat bent geweest het abonnement te betalen?
Gewoon ter controle kunt u mij het titel van een boek in uw bibliotheek verstrekken?
Bedankt
Ik kan de factureringsgegevens wissen zodat u ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak alsjeblieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen op uw huidige account, dat is het account waarmee u het abonnement heeft afgesloten.
Het account met het gmail adres is het account waarop het abonnement zit
Klopt, EMAIL heeft dus het abonnement.
U bent welkom NAME-F
Als u wilt kan ik bij u blijven om verdere assistentie te bieden
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je nog een hele fijne dag.
Bedankt!
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar ogenblikken de tijd te geven om uw informatie te verifiëren
Vanuit mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog steeds in behandeling zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingscode van de PRS-ORG-bewijzen van elke aankoop hieronder in te vullen.
Bedankt!
Geef me alstublieft een paar momenten de tijd
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve alle PRS-ORG-apparaten of -apps die u eventueel gebruikt te synchroniseren om de boeken te verkrijgen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Geef me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
ja, de mail komt van ons, want precies vandaag is je abonnement vernieuwd
uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we om uw toestemming
U bent geregistreerd sinds 1 april 2020
correct
Kan ik je nog iets anders helpen?
we zullen dit doen, sorry voor het ongemak
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een gezellige avond hebt
Hallo NAME-M.
Hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk dank, ik ga de informatie nakijken. Mag ik u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou dit nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Hopelijk gaat het goed met u.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, dit zou nu zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Wanneer een transactie niet goed verwerkt is kan dit afhankelijk zijn van verschillende factoren.
Sommige smartphones hebben een slaapstand ingeschakeld waardoor de smartphone kan worden afgesloten voordat de transactie volledig kan worden afgerond.
Ik zou je aanraden je slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid, of de aankoop te doen op een website van een computer met behulp van PRS-ORG.
Ja dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van deze vragenlijst zal hoogstens een paar minuten in beslag nemen en zal helpen mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en ik ben blij dat ik uw PRS-ORG-vraag kan beantwoorden!
Dank u voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Kun je het probleem dat je ervaart alstublieft uitleggen?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende incasso, klopt dat?
Is de terugkerende betaling altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je doen.
Kan je mij de volgende informatie verstrekken?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip voor een terugbelverzoek.
Jammer, de eerste mogelijkheid voor mij is pas morgen.
Dit kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Uiteraard!
Ik vraag om terugbelverzoek voor u.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag!
Goedemiddag,
Fijn je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Gelieve uw bezorgdheid van vandaag met mij te delen.
Een zeer goed middag aan u.
Hartelijk dank dat u hier op me hebt gewacht.
Ik ging even mijn bronnen na om hier een oplossing voor te vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals uzelf, ook hetzelfde probleem hebben gemeld als u hier krijgt.
Op dit moment wil ik u laten weten dat we het genoemde aantal gevallen reeds hebben doorgestuurd naar de betrokken afdeling en zij onderzoeken de zaak en werken aan een oplossing terwijl we spreken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen teksten van jouw kant zien. Soms gebeurt het dat de chat op mijn kant of jouw kant niet wordt weergegeven. Ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dit gebeurt. Ik waardeer je inspanningen!
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het kan zijn dat de persoon je gegevens van je platformaccount of je e-mail heeft gekregen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U bent welkom.
Ik verzoek je vriendelijk om het wachtwoord van je e-mailaccount en platformaccount te veranderen, aangezien deze gekoppeld zijn aan je PRS-ORG account.
Als je op pc speelt, zou ik je aanraden om een antivirus te installeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten.
Ik zal je hiermee helpen.
Ik zal je vragen te wachten tot de game gestart is.
Ja, dan moet je wachten op de officiële release.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik vraag je om te wachten en te kijken of het probleem opgelost wordt. Anders zullen we moeten wachten tot de game uitkomt.
Zijn er nog vragen?
Als je een terugbetaling voor de punten wilt, moet je contact opnemen met PlayStation-ondersteuning als je de punten in de PlayStation Store hebt gekocht.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord verlaat hebt en niet reageert op de chat.
Ik ga verder met de chat te verbreken.
Neem contact met ons op als u nog problemen heeft door naar de URL te gaan
Bedankt dat je contact met ons opneemt!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
O!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen over de ontbrekende clubstatistieken.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Het goede nieuws is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons Game Team, dat het probleem met zorgvuldigheid onderzoekt en zich inspant om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik vraag je om even te wachten tot dit probleem is opgelost.
Hoewel niemand graag wacht, weet ik zeker dat het team actief aan het werk is en dat dit probleem een hoge prioriteit heeft.
Bedankt voor uw geduld, Ik heb de zaak besproken met het betrokken team en zij hebben me laten weten dat we een aantal soortgelijke gevallen ontvangen waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, dus je hebt het lidmaatschap met succes aangeschaft.
Maar voor alle transacties die eerder mislukt zijn.
Hebt u het geld nog niet teruggekregen?
Klopt dat?
Als u nog geen terugbetaling hebt ontvangen voor eerdere afgewezen transacties, wordt deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening gestort
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Vertel me alsjeblieft de email die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen, om u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem waarmee je te maken hebt.
Ik ga proberen om je zo goed mogelijk te helpen met de modus Draft.
Ik wil u laten weten dat degene van wie de speler is afgekoppeld, de nederlaag zal moeten incasseren.
Ik wil je mededelen dat we ze geen nieuw Draft Token kunnen toekennen.
Je kunt echter wel gebruikmaken van onze zelfbedieningstool om te controleren of je ervoor in aanmerking komt.
Hier is de link: URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download die blijft steken in de uitbreidingspakketten.
Weet je of je zelf al stappen hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we de cache van PRS-ORG wissen.
Dit lost dergelijke problemen meestal op.
URL
Als je klaar bent kan je het spelen en testen, als je na die tijd nog meer hulp nodig hebt kun je gewoon contact met ons opnemen en zullen we je graag verder helpen, klinkt goed toch?
Dat klopt.
Dat zou je helpen.
Voor het geval dat je zelfs daarna nog hulp nodig hebt, kun je gewoon dit geval opnieuw starten en we zullen het voor je verder bekijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt dat u dit probleem met mij deelt. Ik begrijp dat u de heldenset en de beloningen voor mijlpalen mist.
maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG.
Dank u, ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dezelfde informatie te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie is van de klant.
Om uw vraag toch te kunnen beantwoorden, wat voor ons klantenservice erg belangrijk is, vragen we u echter om contact op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u helpen?
Je kunt dus geen gebruik maken van DLC's.
Heb ik het goed?
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn met u.
Het probleem dat je tegenkomt is een probleem dat we al kennen.
Wij hebben vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld ontvangen.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn onvermoeibaar bezig met het vinden van een oplossing.
Dit is een probleem dat is veroorzaakt door de server en ons specialistische team werkt momenteel hard aan een oplossing. Daarom vraag ik u vriendelijk om geduld te hebben en even te wachten.
We hebben gewoon jouw medewerking nodig hier.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Met plezier en het was ook erg leuk om hier mee te kunnen praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen werken, ik hoop dat u hetzelfde heeft ervaren.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG voor hulp!
Fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor elkaar.
Als u nog andere vragen heeft, kunt u ons opnieuw bereiken op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Een fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk om u te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat je je zorgen met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrepen heb heeft u een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten. Heb ik dat goed?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de email.
Er staat nog een bevestiging van uw kant te wachten.
Je moet de betaling bijvoorbeeld bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Dit resulteert erin dat de betaling nu in de wachtmodus staat.
Geen zorgen, ik stel voor dat u contact opneemt met de bank of de betalingsprovider zodra deze kant daarmee klaar is. Er kan namelijk een probleem van hun kant zijn dat de transactie blokkeert.
Je kunt ook het betalingsmiddel veranderen via-
Ga naar je instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG
. Ik hoop dat je het goed gaat.
Gelieve te vertellen hoe ik je kan helpen?
OK, ik ga je daarmee helpen .
Laat ik je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde probleem hebben ondervonden en wij dit al aan ons team hebben gemeld.
Ons team onderzoekt dit en lost het binnenkort op.
Dank je wel voor je nederigheid tijdens het gesprek.
Dank voor je contact opname met PRS-ORG Help!
Ik wens u een goede dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten, ik hoop dat het u goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Zoals ik begreep heb je een probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker onderzoeken en proberen om de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
URL
Ik moet je informeren dat PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG app.
Dus moet je de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Als ik het goed begrijp wilt u hulp met de 10% kortingscode
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om je ook hiermee te helpen.
Geef me even tijd om dit voor je te checken.
Bedankt dat je wachtte.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG alleen via aankopen van PRS-ORG-gerelateerde spelen toegankelijk is en dat u de 10% korting niet kunt gebruiken bij Steam. U moet PRS-ORG afzonderlijk via Steam kopen om deze functie te krijgen.
De code is bedoeld voor de PRS-ORG app en niet voor Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG game pass service valt.
Leuk u te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat u het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft informeren over het probleem, zodat ik je met de beste mogelijke oplossing kan helpen?
Ik begrijp het probleem niet.
Kun je me alsjeblieft de naam van het spel en het platform vertellen?
Om de speler met een probleem te kunnen helpen hebben we een volledige uitleg nodig van het probleem, de game en het platform dat je gebruikt om de game te spelen.
Pas dan kunnen we helpen.
Gelieve uitgebreider te beschrijven wat het probleem is, als u dat kunt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Excuses!
We bieden geen hulp bij Franse toetsen.
Heb je problemen met de PRS-ORG spellen die je speelt?
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, goed dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG! Ik heet NAME-F. Mag ik je vragen naar je voornaam?
Ik hoop dat alles goed met je gaat, is het correct dat je het PRS-ORG-lidmaatschap niet kunt beëindigen?
Prima.
U was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
Als u vandaag nog een andere dienst van me verlangt, laat het me dan weten.
Uw immense liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en goed omgaan.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen probleem!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem met de vooruitgang.
Ik wil u mededelen dat het overzetten van uw vooruitgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U moet een nieuw account aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Voor toekomstig gebruik kunt u ons bezoeken op URL.
Een fijne dag voor je en pas goed op jezelf.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, dan ga ik zeker kijken wat er aan de hand is met de ontbrekende PRS-ORG en deel ik de informatie.
Mag ik je E-mailadres en PSN-gebruikersnaam hebben die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account, alsjeblieft?
Dank u.
Zoals ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan de "EMAIL".
Bedankt.
Allereerst, ik waardeer jouw interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik u informeren dat spelers die de PRS-ORG hebben ge-preordered voor 11 augustus recht hebben op dit item.
Dus gezien het feit dat je de PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt gepre-ordered, kom je niet in aanmerking voor de promotie.
Bedankt voor je begrip.
Het was een plezier met je te praten.
Blijf gamen en records breken!
Vertel me alsjeblieft als je nog vragen hebt.
Hallo NAME-M!
Hoe gaan we het vandaag doen?
Fijn je te ontmoeten.
Jullie hebben een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met jouw naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de abonnementsprocedure voor PRS-ORG via Steam.
Heb ik het goed?
Het is een plezier om u te helpen.
Dank u voor het bevestigen van het probleem.
Gelukkig zal ik mijn hulp aanbieden om het probleem met het PRS-ORG abonnement op Steam op te lossen.
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel opstarten vanuit de Steam-startpagina.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrijp krijgt u de PRS-ORG App niet gedownload, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding u te zien krijgt wanneer het downloaden mislukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Uninstalleer PRS-ORG eerst, herstart je pc en open vervolgens de volgende link:
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg nu je PRS-ORG hebt gekocht maar je download niet kan uitvoeren.
Laten we snel iets voor je uitzoeken.
Mag ik uw e-mailadres hebben dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Laten we eerst nagaan of de betaling goed is verlopen of niet NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is verzonden naar het e-mailadres, mag je deze alsjeblieft delen?
De betaling wordt door ons als 'gefaald' gezien, dus ik kan je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er wel geld wordt afgetrokken van jouw kant dan moet je contact opnemen met de payment service provider of de bank voor een vergoeding en zal je de nodige stappen moeten ondernemen. Je hoeft je geen zorgen te maken.
Dat zorgt er wel voor dat het opgelost wordt.
U bent al heel kalmpjes en meewerkend, dat is erg op prijs gesteld.
Verder niets van mijn kant op dit moment!
Deel het gerust, ik verduidelijk het graag voor je!
Zeker! Ik zal het op prijs stellen dat NAME-F dat zegt en hey, bedankt dat je de tijd hebt genomen en contact met ons hebt opgenomen.
Ik wens je een fijne dag toe, het was fijn met je te spreken.
Veel succes met alles wat je te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hé, daar!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG Account en u te helpen om weer toegang tot uw account te krijgen.
Hebt u een eerder casusnummer, zodat ik u kan helpen met het opvragen van de gegevens?
Hebt u het nummer van de vorige zaak zodat ik u verder kan helpen?
Geweldig!
Dit is een die ik heb gesteld.
Laat me dit even controleren en help ik je met de informatie.
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG account te beveiligen en toegang tot uw account terug te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en console-gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik zie dat u een game hebt gekocht van PRS-ORG en dat u de game niet kunt vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en help je hiermee verder.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Kunt u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u hebt gedaan?
Het lijkt erop dat je van je toetsenbord bent, dat brengt ons in een lastig parket. Ik verzoek je om terug te keren naar dit chatvenster omdat het binnenkort mogelijk verbroken wordt.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar uw geregistreerde e-mailadres.
Zodra u het bericht heeft ontvangen, kunt u het gaarne delen.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft precies welk probleem je daar tegenkomt.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen de PRS-ORG en de add-on te downloaden en installeren.
Krijg je tijdens het downloaden geen foutmelding?
Ik heb dit net even met mijn team nagekeken.
Dit is blijkbaar een probleem dat op dit moment nog steeds speelt.
Net zoals u worden er ook honderdduizenden spelers getroffen door dezelfde situatie.
Goed nieuws: onze game-teams zijn daarmee bezig.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Dan duurt het niet lang voordat dit wordt opgelost.
Zodra dat gebeurt, zal dit niet alleen voor u, maar voor alle getroffen spelers worden opgelost.
We streven ernaar onze producten en diensten te verbeteren aan de hand van alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals u.
Als je wilt weten wanneer dit opgelost is.
Je wordt eerst geïnformeerd via onze sociale mediakanalen op PRS-ORG.
Volg gerust @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dat zou alleen officieel bij PRS-ORG worden gepost.
Of u kunt ons ook rechtstreeks benaderen om te zien wat er aan de hand is.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag/nacht en blijf veilig.
Mocht u verdere vragen hebben met betrekking tot deze of andere kwesties, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik graag mijn hulp aanbied in het onderzoeken van het e-mailadres op het account.
Mag ik al je mogelijke e-mailadressen weten?
Mag ik weten of je de PRS-ORG ID van het account nog kunt herinneren?
Kun je mij vertellen welke spellen je op de account hebt staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen om de details van je account uit te zoeken.
Hoe hebt u het spel gekocht?
Mag ik weten hoe het zit?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid dat je de games niet kunt installeren op een nieuwe pc.
Laten we daar snel aan werken.
Weet je nog of je hebt geprobeerd om toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, het lijkt erop dat er een aantal bestanden conflicteren met het spel.
Probeer deze URL:
Dat stel ik op prijs.
Jawel.
En het zijn alleen maar tijdelijke toepassingen die niet worden beïnvloed door dit proces, je kunt ze later gewoon weer inschakelen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Als ik het goed begrijp, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen je hiermee te helpen.
Ik wil u informeren dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app hetzelfde softwareprogramma zijn, alleen zijn er enkele functies bijgekomen en is de naam aangepast.
Je kan met hetzelfde PRS-ORG account inloggen in de PRS-ORG app om je games te spelen.
Dat klopt, met dezelfde inloggegevens kom je ook in PRS-ORG.
Er is geen PRS-ORG account of PRS-ORG app account.
Dit zijn gewoon applicaties.
Je logt in met je PRS-ORG account.
Je PRS-ORG-account bestaat maar één keer, of je nu inlogt op de website, forum of een van deze toepassingen.
Fijn, bedankt voor je hulp!
Mogen we je e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen, laat het me dan a.u.b. weten?
Hallo!
Het is een plezier om je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
Laat ik je helpen met informatie over
refund the amount and remove the club.
Mag ik je e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Dus zoals ik heb gecontroleerd, heb je de aankopen niet gedaan op jouw originele account.
Heb je ze gekocht op PSN?
Ik wil je erop wijzen dat PRS-ORG Support geen financiële transacties verwerkt die op andere platformen zijn uitgevoerd.
Hierdoor kan ik je verzoek om een terugbetaling niet verwerken.
Ik raad aan om contact op te nemen met de verkoper waar je de titel hebt gekocht.
Als je een PRS-ORG game hebt gekocht kun je contact opnemen met de support van PRS-ORG.
Als je technische problemen ondervindt of vragen hebt, stel ze dan gerust en ik doe mijn best om je te helpen.
Fijn dat je contact opgenomen hebt met de PRS-ORG helpdesk!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah oké.
Ik zal je twijfels ophelderen met betrekking tot de verkeerde versie van de speler.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de IJsversie ontvingen.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
Ze zullen de fout die bij de spelers is gemaakt snel rectificeren voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben gekregen.
onze teams plaatsten hier ook iets over : URL
Dat is inderdaad een punt van zorg.
Het kan zijn dat onze teams bezig zijn met het veranderen van de spelersversie.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Ik raad je dus aan om op de hoogte te blijven via onze social mediakanalen.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Heel hartelijk bedankt voor jullie allemaal!
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen, we helpen u graag verder.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help!
Een mooie dag nog voor jullie.
Tot ziens en goed opgelet!
Hallo!
Nice to meet you.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen paniek, ik begrijp je zorg omdat je de toegang tot je PRS-ORG e-mailaccount kwijt bent waar je account aan is gekoppeld.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik je PS gebruikersnaam weten, gekoppeld aan die?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ben daar erg verdrietig om.
Kunt u mij zeggen wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank dat je je zorgen deelt.
Als ik je goed begrijp is je account gehackt.
Sta ik niet helemaal in het ongelijk?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp uw bezorgdheid helemaal.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik mijn best zal doen om u te helpen met hetzelfde.
Kan ik vóór we verdergaan je geregistreerde e-mailadres bevestigen dat gekoppeld is aan PRS-ORG?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Laat het me weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Zoals ik begrijp, ondervindt u problemen met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je hierbij te helpen.
Mogen we weten op welke e-mailadres jouw PRS-ORG account geregistreerd staat?
Geen zorgen.
Behalve dat, is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het zou me een plezier zijn om je te helpen.
Het was fijn om met je te praten.
Als u nog andere problemen heeft vandaag of in de toekomst, neem dan gerust contact met ons op.
Ik wens u nog een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je vandaag goed bezig bent.
Ik zal u helpen bij het oplossen van uw problemen met het opstarten van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Weet je of je PRS-ORG voor de eerste keer probeert te starten?
Volg de link(s) hieronder om platformspecifieke problemen op te lossen:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer tips voor het oplossen van problemen en andere tips.
Laat het me weten als er nog andere problemen zijn.
Staan we met elkaar in contact?
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bereiken op URL.
Hallo, leuk om u online te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga het goed, hoop dat jij dat ook doet :)
Bedankt voor uw vraag.
Geen sorry's nodig.
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt.
Zoals ik begrepen heb is je probleem automatisch opgelost.
Klopt dat?
U bent opmerkelijk kalm en meewerkend geweest, zeer op prijs gesteld.
Niets anders van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zal je graag verder helpen?
Nogmaals, bedankt voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Het was fijn om met jou te chatten vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Geen probleem.
Ik begrijp zeker je zorgen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en om u met codes te helpen.
. Kun je me het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
We kunnen de 2-wegsverificatie niet uitschakelen.
Deze situatie doet zich af en toe voor als gevolg van een probleem met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de e-mails kunt ontvangen.
Om dit op te lossen zullen we je secundaire e-mailadres bijwerken zodat je de codes kan ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Gelieve het aan mij door te geven zodra het binnenkomt.
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik zou je aanraden om PRS-ORG eenmaal op te starten.
Als je de punten in PRS-ORG kunt zien, kun je contact met ons opnemen en dan kijken we of ze voor je kunnen worden omgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Het spijt me voor het ongemak.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, mag ik vragen om het ontvangstbewijs of het ordernummer van het boek?
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld alstublieft, ik haal de transactiegegevens op.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat u langer op het boek wacht, dus ik heb het toegevoegd aan uw account.
Gelieve te synchroniseren om het te zien.
Absoluut, het was mijn plezier!
Wij zijn altijd beschikbaar als u verdere vragen heeft.
U krijgt kort na het sluiten van de chat een enquête die wordt gebruikt om mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker te evalueren, het zou ons enorm helpen als u deze invult.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u ook een fijn weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Het is voor mij een plezier om u te helpen.
Om externe boeken te kunnen overzetten naar uw eReader is het nodig om dit te doen via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-readers.
Ik moet wel excuses maken voor het ongemak, maar met een gewone computer zul je wel in staat zijn om je boeken over te zetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve mij jouw naam te vertellen en te vertellen hoe ik jouw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Is dat goed of wilt u dat ik kijk of een andere medewerker beschikbaar is?
Welk toestel gebruikt u?
En heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu wel bij staat?
Geef ook a.u.b. de titel en de auteur van het boek dat u zoekt
Ok, een momentje alstublieft
Gelieve me de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te bezorgen.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten wordt ontvangt u een automatisch transcript van deze chat via email.
Je kan op die mail reageren met de links
Houd me alsjeblieft op de hoogte
Namen-F?
Helaas moet ik deze chat sluiten omwille van kwaliteit. Ik zal dit doen als ik binnen 2 minuten geen antwoord van u ontvang.
Ik zal deze chat nu sluiten, omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via email, of je kunt op een voor jou geschikter tijdstip opnieuw contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Ik neem even de tijd om je account te controleren.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer met me te delen.
Dit is een 11-cijferig nummer dat u op uw factuur of in uw betalingsdetails kunt terugvinden. Het nummer begint met 1 of 2.
U kunt dit vinden in uw account bij PRS-ORG, in de betalingsdetails
Dank voor uw geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te bevestigen of u het boek kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga verder met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Jammer dat u problemen ondervindt met inloggen op uw account.
Ik keek even naar je account en het lijkt erop dat het met een PRS-ORG account werd aangemaakt. Je hebt geen PRS-ORG login en daarom kunnen we vanaf onze kant de wachtwoord niet resetten
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG login optie?
Bedankt!
Jammer genoeg heeft uw account alleen een PRS-ORG-account. Probeer het dan alsjeblieft eens met deze optie
Bedankt en goedenavond.
Ja, probeer die optie alsjeblieft. Laat het ons weten als je problemen hebt
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je in kan loggen?
Hoe gaat het met je?
Zit je er nog steeds bij?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Ah, ik begrijp het nu.
Of dat kan hangt af van de compatibiliteit van hun eBooks met de PRS-ORG-apparaten, maar als ze je hebben verteld dat hun eBooks alleen op hun eReaders werken, vrees ik dat het misschien niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen op een PRS-ORG eReader.
Als je het toch nog wilt proberen om te kijken of het werkt, kun je proberen ze over te zetten met een programma dat PRS-ORG heet op je computer.
Dit programma zal de DRM-licentie van eBooks van derden en uw PRS-ORG eReader toestemming geven om ze over te dragen en te gebruiken.
Alle informatie die wij hierover hebben, is hier te vinden:
Graag gedaan! Het is een plezier om u te mogen helpen!
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om je aankoop te doen?
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving op uw PRS-ORG-gegevens?
Dat is het dan, hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U zou dit nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Natuurlijk.
Ben blij dat je probleem opgelost is.
Na deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en zal helpen bij de evaluatie van mijn klantenservice.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om je te helpen vandaag.
Ik zou het op prijs stellen om het op te lossen. Om dit meteen te doen, mag ik de transactiecode weten?
Het is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog steeds online met mij?
Geen zorgen, ik ben nog steeds hier.
Kun je het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te lokaliseren.
Dank u, even geduld aub, terwijl ik de details opzoek.
Hartelijk dank NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in uitvoering door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het voor je toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hartelijk dank!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat of app en u moet het boek in uw bibliotheek kunnen vinden.
Geen probleem, soms hebben we dit probleem met de PRS-ORG betalingen
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen kunt u indien mogelijk een andere betaalmethode gebruiken, bijvoorbeeld een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve te wachten enkele minuten
Als je boeken van een andere winkel wilt downloaden naar je PRS-ORG reader heb je de iad van de PRS-ORG app nodig op je PC, zodat je ze vervolgens op je PRS-ORG reader kunt downloaden.
Ik stuur de procedure per e-mail, deze bevat afbeeldingen die erg behulpzaam zijn maar die niet in de chat verschijnen.
Is dat in orde?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat je gebruikte om in de chat te gaan.
Daar kan ik niets aan doen
Het systeem doet alles vanzelf
Ik ga uw account nakijken, even geduld aub.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik vind het heel vervelend maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, zijn er geen andere manieren om het op te lossen.
Aangezien de lezer buiten onze 2 jaar garantie valt wat wij u kunnen aanbieden is een kortingscode van 20 euro voor een nieuwe toestel van onze partner URL
Ok, ik ga nu het discountcode aanvragen.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M. Hier is de code:
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen
Hoe zit het met het nummer van de omschrijving?
Het nummer van de ontvangstbevestiging van het boek?
Het volledige nummer
In de bankafschrijving
Dit komt omdat je betaalt met PRS-ORG
We krijgen dit probleem veel vanuit uw land als betaalmethode is PRS-ORG
Dank je.
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik je nog met iets anders helpen NAME-F?
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, een fijne dag NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer je om op de hoogte te blijven via onze sociale media, omdat alle updates daar worden gepost.
Nee, van onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe uitgave.
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zo niet, dan was dat het van mijn kant.
Fijne dag!
Heel erg bedankt!
Bedankt voor de informatie
Ik zal u graag van dienst zijn
Graag zou ik weten op welke versie van het besturingssysteem de PRS-ORG draait.
Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken?
Werkt het?
Kunt u een andere USB-kabel proberen?
Niet de kabel van de e-reader, heb je misschien een andere kabel die je kan gebruiken?
Ik zie, even geduld a.u.b.
Dus je vertelde me dat je oude computer de ereader wél herkende toch?
Oh, dus het werkt!
Het is fijn dat het uiteindelijk wel is gelukt!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, ik ga uw informatie verifiëren
Bedankt voor je geduld
In dat geval kunnen wij u een terugbetaling verlenen.
U kunt de terugbetaling aanwenden voor een tegoedbon die u kunt gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of, indien u dat verkiest, om het bedrag terug te krijgen op uw oorspronkelijke betaalmethode
Oké.
In dit geval zal ik de aanvraag moeten escaleren om ervoor te zorgen dat je zo snel mogelijk de terugbetaling ontvangt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
Dan zorgen wij daarvoor.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, krijgt u hierover een e-mailbericht.
U ontvangt ook een volledige versie van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo, NAME-N
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat heb je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte met de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben?
Bedankt, Kan ik even tijd vragen?
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd en u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Natuurlijk.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal u hoogstwaarschijnlijk niet langer dan een paar minuten kosten en helpt ons om mijn vaardigheden in customer service te evalueren.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u helpen.
Even geduld alstublieft, ik controleer uw informatie even.
Bedankt voor je geduld!
Om te beginnen kunnen we proberen de terugbetaling van dit boek te regelen.
Klinkt goed voor u?
Je moet eerst nagaan of het boek beschikbaar is in deze aanbieding.
Ja, ik ga akkoord met de terugbetaling.
voor de luisterboek.
Wil je de terugbetaling op je creditcard of als winkeltegoed?
Winkelcredit kan meteen worden gebruikt bij je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt bij het afrekenen, zodat je het kunt gebruiken om iets te kopen.
Voor de terugbetaling op je creditcard geldt een termijn van 3 tot 5 werkdagen.
Laten we doorgaan met uw terugbetaling. Even geduld aub.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minstens 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is verwerkt en sturen u een bevestiging zodra dit is gebeurd.
Kan ik je met iets anders helpen?
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo,
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-gegevens ontvangen.
Bedankt, NAME-M bevestig je de naam van het ebook?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten kosten en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservice.
Fijne dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Gelieve even geduld te hebben, ik ga nu op zoek naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb je account gevonden en geverifieerd.
Ik kan zien dat er alleen een PRS-ORG account beschikbaar is als login optie voor je account.
Wat gebeurt er precies wanneer je probeert je PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom werkt het niet? Wat gebeurt er precies als je dat probeert?
Hallo, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat je wacht, Laat me alstublieft weten hoe ik je kan helpen.
Ik  bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je graag helpen.
Kan je het zien in je bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als je naar Mijn boeken gaat, zie je het boek?
Hartelijk dank!
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft nogmaals naar je boeken en check of het boek er staat
U bent welkom.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Eén moment alsjeblieft, ik ga jouw gegevens opzoeken.
Bedankt dat u PRS-ORG vasthoudt. Mag ik de titel van het boek dat u wilt kopen weten?
Gelukkig om te kunnen helpen!
Bedankt, blijf even aub, ik ga de details van de boeken nakijken.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie toevoegen aan uw account als Credits voor de winkel, wanneer u de boeken koopt wordt dit credit automatisch afgetrokken en betalen u en ik alsof u nog maar 50% van de totale kosten betaalt
Is dat voor u een goede oplossing, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval is het zo dat de aankopen van jouw kant als mislukt worden weergegeven.
Maar geen paniek, ik kan de boeken voor u toevoegen aan uw account, maar we hebben wel het bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken zojuist aan je account toegevoegd.
Dan moet je enkel synchroniseren, alstublieft.
Bedankt en het was een plezier!
Ik hoop dat u van de boeken zult genieten.
Heb ik nog iets anders voor je kunnen doen?
Geen probleem.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dit alles wat ik te melden heb.
Ik wens je ook een hele fijne dag.
Hallo, ik help u graag.
Momentje even, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor je geduld
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG, maar komen de boeken niet gratis bij?
Ik begrijp het.
Heeft u de tijd gehad om te kijken of de boeken in het abonnement zaten?
Ja, want dan staat er boven dat ik het meteen kan downloaden
Is het mogelijk de link van een van de boeken te krijgen die het probleem heeft?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Aangenaam!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Ik verzoek u even geduld te hebben terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor je geduld!
Ik kan me voorstellen dat de slechte connectiviteit in de vorige chat vervelend was.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor het melden en ik ben sorry voor dit probleem met de audioboeken.
Zou je eventueel al de preview van het luisterboek gedownload hebben voordat je het kocht?
Bedankt!
Kan je mij dan helpen om het luisterboek te verwijderen uit je PRS-ORG App?
Dit kan wanneer u de audiobook aantikt en vasthoudt en vervolgens op "Verwijderen" drukt.
Dan moet je op "Verwijder uit mijn boeken" klikken.
Laat het weten als het klaar is.
Laat mij je account eens nakijken.
Op dit moment.
NAAM-V, volgens het systeem is de transactie nog steeds gaande.
Heeft u het beschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen door te voeren en laat me weten of je het boek kunt openen.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Bedankt NAME-F.
Als u nog vragen of problemen heeft, kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond!
Ik ben zeer verontschuldigd te horen dat u problemen heeft met de captcha.
Dit is een vereiste beveiligingsprocedure.
Het spijt me dat je problemen hebt met de captcha. Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Gelieve het opnieuw te proberen. Het kan enkele pogingen duren vooraleer de Captcha wordt ontcijferd.
de android-app?
Bedankt voor je bericht en we kunnen je hier zeker mee helpen.
Momenteel kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks kopen via hun PRS-ORG-app.
U kunt uw boeken kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG app synchroniseren op uw apparaat om te beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
als je op je pc zit, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG zijn, PRS-ORG, PRS-ORG
Op de Android-app doen zich enkele problemen voor, mijn excuses voor het ongemak
Probeer het ook eens op een computer
Ik begrijp het, we zullen deze informatie binnenkort toevoegen
We verwachten echter niet dat dit probleem lang zal aanhouden
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met de aankoop.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn zelfs niet zichtbaar.
Het is dus waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer die we kunnen gebruiken om de aankoop te doen met een andere procedure?
Hmm.
Willen we het dan proberen met een ander emailadres?
Maar als je aangeeft dat de aankoop correct verlopen is, zie ik dit niet in het account, ook geen pogingen tot aankoop en niets wat te maken heeft met die boeken.
Dit kan meestal betekenen dat er mogelijk nog een account is dat deze boeken bevat.
Probeer ook met een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals ik al in mijn vorige bericht zei, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde.
Ik zou aanraden om een andere procedure te proberen op een PC.
Hebt u een pc waarop we de volgende stappen kunnen zetten?
OK, dan.
In het geval van een terugbetaling helpen we u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Ik ben geduldig, het is zondag..Maar ik gooi mijn vraag er vast in.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account vermelden?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Top!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal niet meer dan een paar minuten duren en zal me helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
U bent twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig me voor de verbinding die verbroken werd, maar ik ga je toch helpen.
In dit moment zal ik uw geval escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor de verwerking van de tweede transactie. Houd uw mailbox in de gaten voor verdere updates en de bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Dat is een groot plezier voor mij!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dat klopt, je aanvraag is correct verzonden.
Heb je nog een andere vraag?
Goedenavond,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik kan zien dat de éénmalige aankoop niet gelukt is.
Kunt u a.u.b. de datum bevestigen waarop deze bedragen in rekening zijn gebracht
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgezonden naar ons terugbetalingen-team.
Eventuele bevestigingen zullen u vandaag per e-mail worden gestuurd.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Dank je wel voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Het boek dat je hebt gekocht staat niet in je bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik heb een e-mail gestuurd naar de klantenservice met het verzoek om de korting toe te voegen aan de bestelling.
Mag ik vragen welke betalingsmethode u heeft gebruikt voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Kan je met mij delen, de
Het nummer dat u kunt zien op uw PRS-ORG-ontvangstbewijs voor deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, ik ga uw account controleren.
Naam-F, is uw betalingsgegevens en kaart up-to-date?
Heeft u moeite met het bewaren van de nieuwe informatie?
Als uw betalingsinformatie correct is, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem probeert je PRS-ORG-abonnement Read-eBook gedurende de dag te vernieuwen.
Er is een fout waardoor de waarschuwing wordt verzonden zelfs als de informatie is bijgewerkt.
Maar we werken eraan om dit op te lossen.
Kan ik iets anders voor u doen?
We zijn kennelijk verbroken.
Omwille van de kwaliteit ga ik deze chat beëindigen.
Als u nog verdere vragen heeft of verdere assistentie nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Ik zie ook dat alles goed is met je account, ik zal stappen voorleggen om dit op te lossen
Gelieve die stappen uit te voeren op uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Goed, ik zie dat u uw abonnement nu kunt zien op een e-reader. Synchroniseer uw e-readers en kijk of het probleem verholpen is.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben er nog als je nog hulp nodig hebt
Ik ben nog steeds hier
Alles is goed verlopen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag tot een plezier gemaakt om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, NAME-F.
Ik ga uw account nakijken.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat over het algemeen minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling heeft plaatsgevonden en u een bevestiging sturen zodra het voltooid is, is dat goed?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons team, zodat zij dit kunnen verwerken zodra de transactie is voltooid.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als u nog andere problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Tot zover. Vriendelijke groet,
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Stel uw vraag in het Engels aub.
Dank voor het wachten
Ik ben het echt jammer dat u hiermee te maken heeft. Ik zal u graag helpen om dit op te lossen.
Gelieve uw nummer te geven
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of in uw betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het terugvinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Het probleem is met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u voorstellen om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Laat me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Om je boeken op je apparaat te kunnen zien moet je je account opnieuw synchroniseren.
U hoeft alleen maar uit te loggen en opnieuw in te loggen
Ik heb ze net toegevoegd
bevestig alstublieft dat je het ziet
Dit was een eenvoudige vergissing bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem.
laten we hopen dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke avond
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om je op de best mogelijke manier te helpen.
Ik begrijp het.
Mogen ik vragen of je een rapport hebt opgesteld over de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dat wil zeggen dat als er nog steeds geld van je rekening wordt afgeschreven, er een actief abonnement is op een ander PRS-ORG-account.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop de betaling werd verricht:
Bedrag (en hoe vaak) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die is vermeld op het bankafschrift, factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kredietkaarthouder:
Als het een ontvangstbewijs van PRS-ORG is, geef dan het PRS-ORG-nummer op:
Hallo daar, Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Omdat er geen reactie kwam moeten we deze chat box sluiten.
Als u nog hulp wenst, neem dan op elk moment contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld a.u.b., ik ga jouw gegevens opvragen.
Bedankt voor het wachten.
NAME-M, heeft u geprobeerd om uw factuuradres te actualiseren?
Ik zie het, NAME-M, hierbij bieden we onze oprechte excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te betalen?
Wij zijn PRS-ORG, een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalpastransacties die een extra stap toevoegt aan de authenticatie van klanten die online aankopen doen.
De code ontvangt u van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, ook als je meer wilt weten over 3DS staat er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Op welk apparaat probeert u het boek te openen en welke foutmelding krijgt u?
Bedankt voor de informatie!
Ik stel voor dat u uitlogt en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies voor het uitloggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor uw antwoord.
Graag help ik je verder.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Ik zie de transacties in je account staan.
In mijn systeem staat de status van beide op 'in progress' waardoor de boeken niet in je bibliotheek staan.
Kunt u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-belasting?
bedankt.
Ik zal de boeken aan je bibliotheek toevoegen.
Vergelijk alstublieft geduldig een paar minuten
De 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek .
Gelieve uw lezer te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, kunt u alstublieft het email adres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Alleen om te bevestigen: is de e-reader al bevroren sinds maart?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd om de aan/uit-knop 45 seconden lang ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan je een handmatige reset uitvoeren op het apparaat door de volgende stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, moet u daarvan een back-up hebben, want ze worden bij het proces gewist.
Hoe gaat het?
Ja, graag.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Heeft u al geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik wens je een goede dag.
Heb je geprobeerd om je uit te loggen en daarna weer aan te melden?
Synchronised again straight away
Thank you!
Ik ben blij dat het is gelukt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No, that's clear!
Geen probleem!
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Yes, I am doing fine.
my problem is that I can't log in to playstation and companion in PRS-ORG
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot FUT op PS of in de companion-app.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
I have access to the email
Deel alstublieft ook je PS-gebruikersnaam!
Laat het me weten als je toegang krijgt tot de game en welke foutmelding je krijgt.
NAME-N is the username
What is your first name if I may ask?
NAME-F, good afternoon
Goedemiddag NAME-F.
! Leuk om je te ontmoeten.
But when I want to pick it up via orgin it says nothing to buy 19.99 euro.
Ik ga zeker nagaan waarom het je vraagt te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Geef me even de tijd om dit te checken.
Pressure all day, now taking a break, so I think I'm going to download PRS-ORG ;)
Hope your day is also going well.
Geweldig!
but it doesn't matter that I don't have PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, we do not want the rest :). I am happy to buy the rest properly.
Have a great day.
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hallo NAME-M
Perhaps this is something that might be helpful for you to know, but when I installed the newest driver, the game refuses to start.
I have installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
It doesn't work with the NVIDIA 522.25 Driver, but it does with the previous driver.
So it's okay now
Is jouw probleem dan opgelost?
Voordat ik deze chatsessie afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Een goede dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
Yesterday I bought 20 euros of PRS-ORG points on the ps app
Ik kan je daarbij helpen.
But I did it by mistake on the PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG Account?
So I would like to transfer them
Yes it worked thank you
Hebt u nog andere vragen voor me?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people are affected by that
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen hiermee.
Kunt u me alsjeblieft laten weten wat de exacte fout is die u tegenkomt?
It's a kind of bug in the game.
It’s also on youtube
Do you know how I can solve this?
Het duurt even, blijf a.u.b. even verbonden.
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik deze kan checken met mijn team en ze mij om meer informatie kunnen vragen?
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik kan begrijpen dat uw account gehackt werd en dat het e-mailadres van uw PRS-ORG-account werd gewijzigd.
Is dit correct?
Ik kan me goed voorstellen dat het teleurstellend is als je account gehackt wordt.
but I do not have access to this email account because the hacker changed the email
Ik vind geen account met dit e-mailadres.
Kan je de gedeelde e-mail nog eens nakijken?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ik ga zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kan ik het PRS-ORG-account en het e-mailadres dat daarmee is gekoppeld, krijgen om te controleren of we met het juiste account werken?
I am not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Heb je de PRS-ORG-account aangevraagd om te verwijderen?
URL
I've already tried that.
But I still get the same message in PRS-ORG.
Can you see with which e-mail address my gamertag is linked
PRS-ORG Account, en u zult de toegang tot het account krijgen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn kennis met u te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi there!
When I start it up, it says that the game is already running.
I have both deleted and reinstalled the game and PRS-ORG.
But unfortunately that didn't help
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid met me.
Probeer het spel opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Goed, dan nu
Ik zou je willen voorstellen om de game eenmaal te repareren en te controleren of hij werkt of niet.
En als het niet werkt dan zou ik je aanraden de PRS-ORG client te sluiten en de cache bestanden van de PRS-ORG te verwijderen en de pc opnieuw op te starten.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik sta graag voor je klaar.
I'm still here!
He was still repairing it.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en vertel hun dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als het niet open is.
It's good!
I'm going to try it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Okay?
Well I have already described the problem a bit, I could still play PRS-ORG one day, and the next day I had to start all over again?
How that just happened and how I could undo it because I can still see the progress but I have to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team uit je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik je PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
I have an issue when I play any PRS-ORG game on my Xbox series X
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And that includes a subscription for PRS-ORG games
Yes, that is PRS-ORG
Dank je wel voor de  PRS-ORG-gamertag.
Om uw account te herstellen kunt u het wachtwoord van uw account opnieuw instellen om toegang te krijgen, als u niet een nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, hoop dat u een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Hello, I recently installed PRS-ORG on a hard drive.
Now we have bought 2 expansions and we want to download them.
We willen graag delen dat de PRS-ORG moet worden gedownload in het systeemstation en dat je ze later naar een harde schijf kunt verplaatsen.
What are DLCs?
(DLCs)
Ze moeten wel samen met het basisspel worden gedownload, anders kunnen ze niet worden uitgevoerd.
But if we download the base game.
Can I download them separately then?
Ja.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet haasten, maar we zijn al een paar minuten stil geweest.
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I am going to a restaurant, inside, but the walls do not go down?
In other words, I can't click on PRS-ORG to address it.
Omdat PRS-ORG een groot aantal spelen heeft, hebben we geen informatie over elke in-game walkthrough, maar ik stuur je deze link. Gelieve deze link te raadplegen en stel je vraag hier. We hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen op URL. We helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kan je je probleem alsjeblieft wat verder uitleggen ?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we gaan kijken wat we kunnen doen, ik ga zeker proberen je te helpen met PRS-ORG.
Aangezien ik heb begrepen dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen, is het juist dat je je PRS-ORG niet kunt gebruiken en dat je eerder wel in staat was om te spelen?
Ja, laat me dat de vroege toegang nog niet is begonnen en we op dit moment geen informatie hebben over dit onderwerp, dus zou ik u willen verzoeken om te wachten en onze officiële omgangsmanier in de gaten te houden voor verdere updates hierover.
Laat het ons weten als er nog iets anders is waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil even navragen of we nog steeds verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Fijn u te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
today, I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account via PRS-ORG platform
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
nice!
Gemist u alleen de twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
I see it yes!
Thank you very much
Ik wens je nog een fijne dag!
Blijf veilig!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was trying to restore my account
Dat is jammer om te horen.
Please help me recover my PRS-ORG account which has been deleted.
In dat geval moet je proberen een nieuw wachtwoord in te stellen en de account wordt dan geactiveerd.
Dan kan ik je account wellicht opzoeken?
I don’t know if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I do not know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this mail address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan het re-activeren.
So you can’t help me
Helaas kunnen wij je hierin niet helpen, alleen de speler zelf kan dit reactiveren.
So you can't help me further?
Helaas niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
I had a question about the PRS-ORG promotion that is currently ongoing
temporarily discounted from 24 to 12
is it possible for me to get this discount after all?
Ik zie, laat me de relevante informatie over de aanbieding van PRS-ORG delen.
Even geduld alstublieft.
is good
Ik ben er mee bezig, a.u.b. blijf verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I would like to make phone contact if that would be possible
for you are the third now
Voordat ik dit gesprek beëindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact op te nemen op URL.
Fijne dag nog!
thanks
all good
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen met het ontvangen van de PRS-ORG-kaart.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus had besteld, daarom komt je niet in aanmerking voor een PRS-ORG card.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
I completely understand
No, that's it!
Thank you so much
Het was een plezier met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone left in a PRS-ORG jar which meant I didn’t get the 45 points
So I got a lower reward
We waarderen je passie voor de game en bedanken je voor het tijd nemen om dit probleem te melden. Dit helpt ons om de game te verbeteren.
Ik heb geen enkele mogelijkheid om iets te beloven. Sorry.
Ik kan alleen de problemen melden aan ons team, zodat ze ze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt gewaardeerd.
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I hope you are doing well. Yesterday, in a PRS-ORG pack of mine, all players went to “fast sell”.
I did not do this myself.
Laat even tijd voor mij.
okay thank you
Ik ben bang dat ik moet zeggen dat het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen, omdat het een verandering in het spel is en het van de speler komt.
And all of a sudden, my players are being discarded. How is that possible?
Controleer uw sneltoetsen voor het toewijzen van toetsenbordfuncties.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
Voor het probleem en ik zal deze discussie beëindigen als ik je niet anders kan helpen.
What is the weather like over there?
Just close the chat
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten, hoe kan ik je vandaag helpen?
Well I had a problem when I opened 1 of my packs.
I only got 2 items out of 1 pack instead of 3
Gelieve de naam van het pak en het spel te specificeren.
Hello NAME-N. May I ask your first name?
Hallo NAME-M, fijn dat je ons contacteert!
My account was hacked 2 days ago!
all my tradable players were sold and my coins were probably stolen.. my players had a value of 600k
You told me you were going to look into this but after 2 days I still haven't heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit een beetje lastig wordt wanneer je account gecompromitteerd is.
Ik ga nu kijken waar je account zich bevindt en je helpen om het veilig te stellen.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan uw PRS-ORG account om het te kunnen opsporen?
I would just like to know how far we are in the investigation
I paid €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de informatie
Ok thanks for the info
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thanks
Ik hoop dat de vorige medewerker je kon helpen met het wachtwoord resetten.
Is er een ander probleem waarmee u te maken hebt en dat ik misschien kan helpen?
Yes he had helped me well last time
Ik wil je laten weten dat er momenteel geen officiële updates over zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
Link to photo
Ik begrijp het, maar zoals je weet is het een alfaversie dus krijg je een e-mail rechtstreeks van het team.
how can I still get access to alpha test?
Voor meer informatie hierover zou ik u willen verzoeken om URL te bezoeken.
Als je verder hulp nodig hebt kun je op elk gewenst moment contact met ons opnemen.
Een fijne dag toegewenst!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, good to meet you.
However, I only got the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and not the mountain itself :(
Ik zal zeker kijken wat we kunnen doen om u te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mogen we weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat dit in een normale situatie niet zou moeten gebeuren.
Ik heb dit ook gecontroleerd bij mijn team en ik ga dit als bug doorgeven aan ons spelteam.
Ons team gaat de bug onderzoeken en dit probleem wordt zo snel mogelijk opgelost als het aan onze kant ligt.
Yes, I understand, what should I do now?
oh ok and I am missing items although I do have the order of the characters
For example, that bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his assignments, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp dat.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Gelieve ons nog wat tijd te gunnen om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
My name is NAME-M.
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personally, all is well, but unfortunately with my problem, not so good.
I have been trying to get a solution for days already.
You are PRS-ORG-support employee number 7 I have spoken to about this issue, in my opinion.
I hope that everything else is going well with you?
Ik waardeer het dat je tot nu toe geduldig bent geweest, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For convenience, I've included a screenshot of this error, called "error.png".
Oké.
Ik ga het nakijken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, kijk of je deze hebt ontvangen.
In de onderwerpregel van de e-mail staat 'eigenaarschap PRS-ORG-account verifiëren' en deze e-mail kan in de inbox of de map Spam terechtkomen.
URL
URL
URL
You are right that I could still try to clear the cache.
But connecting to the PRS-ORG servers is the one thing that is not working.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er op dit moment iets anders is wat ik voor je kan doen.
I have already received this advice before.
Without result.
I will study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
Ik hoop dat het probleem snel wordt opgelost :)
Thank you.
Have a great day, NAME-N!
Proost!
I am called NAME-F.
What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-F
, hoop dat alles aan jouw kant goed gaat.
I have both of these things and I am very keen to know when I can expect this?
And if there are any opportunities for me to get additional things.
NAME-F, ik wil je vertellen dat de early access op elk moment van de dag, maar waarschijnlijk om 8 uur UTC zal worden uitgebracht.
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
Het spijt me dat we vanaf onze kant niet de mogelijkheid hebben om content te verstrekken.
Gelieve mij te laten weten of u verdere assistentie nodig heeft.
no problem understandable
Namiddag.
8.00 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
However, I can't download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I remove the normal edition, I cannot download the ultimate one..
Mag ik de PSN-id weten om het account te lokaliseren?
PsnID is I think: ALPHANUMERICID
Dank voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me de account voor je nakijken.
Ok thanks!
Welkom!
i think my subscription is not linked anymore
email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I could see in your requests that you were waiting for me
there is incident #PHONENUMBER created
Dit geval is doorgespeeld naar ons speciale team.
I don’t know.
I had PRS-ORG account merged with this account
U krijgt na onderzoek en na het beoordelen van uw gesprek een e-mail van ons team.
Oke, I'll wait there
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek.
Have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M, I was here earlier and PRS-ORG could not help me.
Could you help me connect to playstation in a quick way?
Leuk dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Sure, but I am getting quite irritated by this issue.
I hope that you are also doing well
Aangezien PRS-ORG andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Is it not possible to send a link to send an email?
:)
Je kunt het nagaan met
I don't think so, I hoped that you could help me quickly
Ah!
Ik zou je graag met hen in contact willen brengen als we daar een optie voor hebben, omdat we alleen met de ondersteuning van PRS-ORG werken.
Laat het me weten als je nog vragen hebt waar ik je mee kan helpen?
The link does not really work...
Ik zou je graag snel met hen in verbinding willen brengen als we maar één mogelijkheid zouden hebben, maar je kunt ook deze link proberen, het kan helpen als je het nog niet geprobeerd hebt: URL
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we het beste kunnen doen voor het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG account.
Na het onderzoeken kan ik concluderen dat je eerst de PSN ID van het oude PRS-ORG account moet ontkoppelen om de PSN ID te kunnen koppelen aan een nieuw PRS-ORG account.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG account, kunt u naar dit PRS-ORG-forum verwijzen - URL
En zodra het account van onze kant wordt verwijderd hebben we geen informatie over het account meer.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
NAME-M
Could you help me with my problem?
Ik begrijp dat je niet in staat bent om PRS-ORG 12 te spelen.
Klopt dat?
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Zijn er nog andere zaken waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Bedankt dat je zo ondersteunend bent geweest.
Graag gedaan om je te helpen. Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag gewenst!
Tot zover en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Using the qr code I created an account
Uit uw verhaal begrijp ik dat u niet in staat bent om PRS-ORG te spelen.
Klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je met je PRS-ORG probleem te helpen.
Kan je alstublieft bevestigen op welk platform je speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I really, really want to talk to you
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Could we talk on the phone?
Geen probleem, als je de hulplijn wil bellen geef ik je graag een nummer.
Gelieve me te laten weten uit welk land u afkomstig bent.
Geen probleem, ik ga het PRS-ORG-telefoonnummer voor jouw land opzoeken en je doorgeven.
Wacht even geduld aub.
Is Dutch spoken?
I hope that I can speak my words that they understand me
Fijn dat ik je kan helpen.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog vragen hebt over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig.
What's your first name, if you don't mind me asking?
(both Webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat je niet in staat bent om je PRS-ORG punten te transfere naar PRS-ORG (zowel via de Webapp als de ALPHANUMERICID).
Ik ga de details zeker nakijken en help je hier verder mee.
When you make a deposit, you will end up on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
Can you help me to transfer these points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
Great, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Good
But I'm disappointed because PRS-ORG is not working
Ik begrijp uw bezorgdheid dat u problemen ondervindt bij het gebruik van PRS-ORG.
Can you also help me with something now
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
May I ask your first name?
NAME-M
, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
While the disc or schijf are normally read.
After cleaning, tried again but got the same message.
So I can't play the game
Unable to install the game.
It says that the disc is dirty or damaged.
Weten jullie waar je de game hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Ok, but is this a common problem with the disk being damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem voor dit probleem contact op met uw dealer.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
I bought the standard edition of PRS-ORG a little bit in a hurry, I also already contacted PRS-ORG about this, but it takes them a lot longer to get back to me
But; I bought PRS-ORG with the intent to share it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we weren't aware that this was only possible with PRS-ORG
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG! Ik ga je helpen, je kunt je voornaam aan me doorgeven als je dat wilt.
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders controleren.
Okay that is annoying.
Then I have to wait for a reply from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Heb je het over de verificatiecode?
Yes
I have now, enjoy your day
Dank u voor de informatie.
Hallo NAME-M
, fijn dat je meedoet, hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can access it
Dank je voor het delen van je vraag. Je hebt problemen met het openen van de webapp voor PRS-ORG.
! Ik ga dit voor je nakijken.
Bedankt voor uw geduld, ik heb gecontroleerd en er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, met name op consoles van de 5e generatie. Dit probleem wordt momenteel onderzocht.
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, het is leuk je te ontmoeten op de chat, NAME-M.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
May I request to delete a game-specific identity from PRS-ORG account?
specific ids
When I played them I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I specifically want to remove the IDs of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG.
Is it possible to delete these ID's in individual games or not?
Dank u voor uw geduld. Ik heb het nagevraagd bij mijn team hier en ik wil u laten weten dat we de specifieke game-ID niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze wordt beheerd door de servers.
Gelieve me te laten weten of er iets is waarvoor u hulp nodig heeft.
Ik zal graag proberen om u te helpen.
I think we can close the appeal.
Dank dat je contact met ons opneemt, nog een fijne dag.
Fijn om gamers als jij met goede waarden en passie voor de game te zien.
I'm NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over het feit dat je PRS-ORG niet kunt starten.
Geen zorgen,  laten we snel voor je aan de slag gaan.
Laat me weten of u URL geprobeerd heeft
De sessie wordt hierna wellicht automatisch beëindigd vanwege de niet-responsiviteit, anders pas over een minuut.
I'm trying things out
Graag gedaan, ik ben blij dat ik het voor je heb kunnen uitleggen!
Furthermore, I have no other problems, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work, I mean
Ik snap het, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die ik niet kan veranderen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hello NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Playing on professional, won my first game 6-0, then my second game 6-0, but now I get an error message
It gives me a 3-0 defeat, progress gone and draft over.
That's correct!
The points are gone and I got 2 silver packages for it
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd, dan ga ik kijken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs omdat het tijd nodig heeft om de logs bij te werken.
Zijn we nog verbonden?
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Ik hoop dat alles goed met je gaat?
Hi NAME-N I'm NAME-M and on PRS-ORG I'm NAME-N
Yes everything is good I just can't get online on PRS-ORG anymore unfortunately
I see that you are offline every time and I have tried to see if you can still connect to the PRS-ORG servers.
Please sign in again to access online features.
See URL
You are welcome
I tried again now and it works now, thank you
Kun je alstublieft aangeven welke specifieke fout je tegenkomt?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Yes luckily not thank you for helping
Goed gedaan!
Het was fijn om met u te communiceren.
Jullie waren allemaal opvallend geduldig en meewerkend.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, I am NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact her again about my missing content.
The hacker sold all my players, which is why my clubs are empty and I don't have any coins left.
Could you help me with that?
EMAIL
Allereerst, ik waardeer uw interesse in PRS-ORG.
Ja, je zou er heel snel een e-mail over krijgen.
Het was aardig om met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Goedemorgen NAME-F
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I'm trying to work it all out clearly :)
Zeker.
That was via the above PRS-ORG id.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve deze na te kijken.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Dank je wel en laat me weten waar je PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG account.
Ik ben niet in staat om de PRS-ORG te zien die is gekoppeld aan dit PRS-ORG account.
Aangezien u de volgende games hebt gekocht:
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a match with 2-1, but when loading the result the servers couldn't process it, and I got kicked out of PRS-ORG
This will count as a quit instead of a win.
We kunnen geen beloningen geven voor verloren wedstrijden door een slechte verbinding.
We zijn niet in staat om de straffen voor het verbreken van de verbinding te verwijderen of de DNF-modificator terug te zetten.
I’ll just stick to PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat aangezien ik u de link voor de stappen voor het oplossen van problemen zal verstrekken.
Have a nice evening
We willen dergelijke situaties niet meemaken, maar er zijn veel gevallen waarin de speler het onderspit delft. En ja, zo werkt het voor ons en voor de spelers.
Ik hoop dat je dit begrijpt en dat je een waardevolle klant van PRS-ORG blijft.
Kan ik je nog iets anders helpen?
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Thanks.
Dank u voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt bij de toegang tot PRS-ORG op de PRS-ORG-app.
Klopt dat?
Ik moet dit delen met jullie
De toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal toegang toe moeten verdienen.
Je kunt doorgaan met spelen en na een tijdje moet je zonder problemen toegang hebben gekregen tot de transfermarkt.
Do you have any idea how long that might take?
:(
Is there no form somewhere that I can fill in to get access sooner?
Completing squadbuilding challenges in-game takes me ridiculously long because my pc isn't that fast
Ik begrijp dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Maar toen ik het wilde, probeerde ik op alle mogelijke manieren het op te lossen.
Hmm, okay.
Too bad.
Thank you for the help, anyway!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne feestdagen!
hey, NAME-N
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
PRS-ORG will not start.
didn’t work, just closed again.
Nee, ik stuur je een link.
Probeer deze stappen eenmaal en mocht het probleem zich blijven voordoen dan mag u gerust opnieuw contact opnemen, dan zullen we verder kijken.
Not currently, I hope you will resolve it soon.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens het beste.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, het is fijn om u te leren kennen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ga u hiermee verder helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Yes
I have also already tried the PRS-ORG app
thank you!
Zeker, dat kan.
Gelieve dit te doen.
nice weekend
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Mocht u hulp nodig hebben, kunt u ons bereiken op URL.
My name is NAME-F.
If I may ask, what's your first name?
I started the World Cup mode today to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the server connection after the match and also lost the game progress
Ik moet je melden dat dit probleem door veel spelers is gemeld en dat het team aan een oplossing werkt.
Dit probleem is door ons team aan het onderzoeken.
Ik bied u mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak dat dit u heeft bezorgd.
Ik verzoek je om geduld te hebben tot de storing is verholpen.
super I will certainly do!
No, that was everything you could help me with.
Have a nice day already !!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about PRS-ORG, I had bought one this afternoon and I changed my mind and canceled.
I had a question about PRS-ORG, I had purchased it this afternoon and I had changed my mind and canceled it.
get*
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid. Afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank kunt u de terugbetaling binnen 7 à 10 dagen op uw account verwachten.
I just want to know this for sure, on PRS-ORG I was only able to see the refund request.
Moge je een fijne dag hebben.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
The same as before
I have already spoken to a colleague of yours yesterday but they asked for a code
I couldn’t find it at the time, but finally I’ve received one
Thanks would be nice
Kent u iets over de Winter Special Pack?
I had a normal NAME-M and it was special
Laat me even kijken.
Sure, no problem.
‘Another small question’ at this time there is a winter special offer in the PRS-ORG store.
I can't find this anywhere, is that still coming?
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken op dit moment hard aan de oplossing.
Okay, that's pretty lame... luckily I'm not the only one. How does it work?
I don’t really understand much of it, but I’m already happy that I’ve come this far haha
Dit is een door de server gegenereerd probleem en ons specialistenteam werkt er onvermoeibaar aan om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen jouw medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, van welke speler houd je het meest in PRS-ORG?
Personally, I have NAME-N as a standard player in my team, I usually go for baby NAME-N because the other ones are too expensive hahah but NAME-N is a Sws fighter
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
No thanks, happy new year already and good luck
Ik zou het mooi vinden als we sommige van deze spelers in pakketten konden krijgen.
Fijn om met u te mogen chatten.
Tot ziens!
I am named NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi I also just had contact with the service desk about games that won't download
I was then advised to uninstall PRS-ORG and clear my cache
But unfortunately it didn't work
Hebt u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 expansion packs.
I purchased 7 expansion packs which I would like to download.
Geen zorgen, ik ga het voor je nakijken en help je verder.
oh wait I just found a download.
I have specifically searched for the purchased game
Strange because normally the games should download automatically after purchase:/
Now I have to download them one by one
Thanks but that was it, no panic needed haha sorry for the inconvenience
Prima, geen probleem.
Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Goed om je te helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel sterkte en we houden contact.
Een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
was not known at the time of purchase!
Ik ga zeker kijken wat we voor u kunnen doen om uw geld terug te krijgen nadat ik heb gecontroleerd of u in aanmerking komt.
Even geduld alstublieft.
Prima!
We kunnen u echter helpen met de stappen voor het oplossen van problemen.
Thanks and best regards.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, kunt u me vertellen waarmee ik u vandaag kan helpen?
I found out that PRS-ORG has changed to PRS-ORG.
To be able to play PRS-ORG again I had to transfer this to PRS-ORG.
Now I have managed to open the PRS-ORG again, but all the expansions packages etc. are not on my account any longer
I have bought them all online via PRS-ORG, so there's nothing in my PRS-ORG order history either.
But I find it strange that these packs are suddenly not available in the game anymore
I'll try it again
Probeer het nog een keer en laat het me weten.
Bedankt voor de bevestiging.
No, I am going to check if this works.
Thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem voor verdere hulp contact op met ons op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Fijne dag nog en denk aan je veiligheid!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Cheers!
Hopefully you can help me with the following:
Kan je alstublieft uitleggen waar je tegenaan loopt?
I have already checked all my account details at PRS-ORG and all security settings are fine
Okay!
Je bent niet in staat in te loggen.
Geen probleem, ik ga dit zeker onderzoeken en ik zal mijn best doen om u te helpen bij de login.
Mag ik je PSN-ID weten en het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
My PSN ID is NAME-N and the email address linked to my PRS-ORG account is EMAIL
Hallo NAME-M!
Fijn je te spreken, ik hoop dat je het goed gaat.
I am a minor, so my father's e-mail address is EMAIL
That’s why I don’t know with which e-mail address I need to log in
Oh, goed!
I’m not sure
Goed.
Dan ga ik dat controleren.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen&gt;
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG included.
Before I had this console I played on the PRS-ORG
U wilt weten of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Perfect!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie hierover.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een cross-play game is, dat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross-progress game, wat betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platformen.
Tot nu toe is deze cross progress functie alleen beschikbaar voor de PRS-ORG game.
Alright, so can you just say it briefly?
Dus, het is niet zo dat je dit niet kan doen.
Thank you for the information, that's all I need to know!
I am called NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Uit uw bericht begrijp ik dat u de bonus niet hebt ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it properly
Yes that is right idd and the package
Because of this you miss level 100
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief nieuwsbericht komen.
Wees gerust.
Ik ben sorry maar ik kan dit niet doen.
That’s okay
Thanks for the (mental) help
Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Het is een plezier geweest met u te chatten.
Neem alsnog contact met ons op als er verdere problemen zijn.
Heb een goede dag niet, maar maak je geen zorgen, je hebt een geweldige dag voor de boeg.
, hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil u graag laten weten dat de datum die wordt weergegeven niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang krijgt.
okay great thanks
I wish you a nice day
My name is NAME-N.
What is your first name if I may ask?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
I have a small issue with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And then you would get stuff like an xp boost and a supercharger pack.
However, these are not available on my account, unfortunately.
Kortom, u zegt dat u uw XP en pack niet hebt ontvangen?
Geen zorgen, ik ga het voor je oplossen.
Mag ik weten op welk e-mailadres je account bij PRS-ORG is gekoppeld?
Sure, that's EMAIL
I have all the time in the world 😉
Proost !
Ik heb je de Xp en het pack toegekend.
Great, thank you so much for your help.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG games.
We helpen je graag verder!
Ik wens je een fijne dag toe!
What is your first name, if you don't mind my asking?
At least when I try to recover my password
Ik begrijp dat je je niet kunt aanmelden bij je PRS-ORG account.
Ik kan je daarbij helpen.
We kunnen geen account vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve wat meer details te geven.
Als er games op het account stonden, deel dan een code en als je iets gekocht hebt bij PRS-ORG, deel dan een ordernummer.
Het e-mailadres dat u heeft gedeeld, wordt niet in verband gebracht met enig account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team mode.
Namely my team is gone.
There is also an option to add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en je console-ID (PRS-ORG gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Great NAME-M!
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Mag ik weten welke spelers jij mist?
Mocht u verder hulp nodig hebben met dit of enig ander probleem, neem dan niet aarzeling contact met ons op via URL, tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo NAME-M
, goed dat u hier bent, ik hoop dat u een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet u mededelen dat de 10 uur durende gratis proefperiode van start gaat vanaf 22 september 2021.
Maar de timing om het spel te downloaden kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel kun je het downloaden en spelen als PRS-ORG op je account staat.
Yes, I have PRS-ORG
Perfect, dan kun je gebruik maken van de 10 uur durende proefversie van PRS-ORG via PRS-ORG.
Bekijk het onderstaande artikel voor meer informatie over de verschillen.
How come so many people have PRS-ORG already ?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor het promoten van games, gewoonlijk al in een vroeg stadium toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player
and my friends are on this server
Excellent!, do I get a message for this or will I see it myself?
you have my account information, where it should come up?
Zou je kunnen bevestigen of je niet tegen moeilijke tegenstanders speelt?
very occasionally.
will I get those players
against me
so I can play against better players
Ik vraag je alsjeblieft om de game te spelen in een andere moeilijkheidsgraad en ik zal proberen om het team te contacteren om de servers aan te passen indien mogelijk.
Dus je zult moeilijkere tegenstanders krijgen in PRS-ORG.
Goed idee!
Hallo NAME-M, fijn om kennis met je te maken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban lifted
DEVICEID
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan je account?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, good morning
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Kunt u aangeven waarmee ik u kan helpen?
15 years ago I had a roommate, who played PRS-ORG on my PRS-ORG at that time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I don't know how to contact my old roommate to disconnect the account so I can connect my account
Geen zorgen.
Ik zal proberen je te helpen met het loskoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw emailadres werd gestuurd.
That is the problem, it's not my email
Prima!
NAME-N is my Ps account, but the email that is linked does not belong to me.
I can't reach him anymore, I think he emigrated to Canada
Oh!
Hiervoor moet je vriend contact opnemen met ons.
Ok I will check if that is possible, thanks for the effort
May I ask your first name, if I may?
Good evening, my name is NAME-M and I recently cheated on PRS-ORG.
Am I now forever banned?
Hallo!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Ik ga na of er een actieve ban op uw account van toepassing is.
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd, controleer deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Bevestig de eigendom van uw PRS-ORG-account' en is mogelijk ontvangen in de inbox of spambox.
ALPHANUMERICID
I wonder if it is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u laten weten dat er een ban wordt opgelegd wanneer er inbreuk wordt gepleegd op de regels.
Het kan tot 10 dagen duren om een antwoord van het team te krijgen.
no, thanks, there’s nothing else to do but buy a new computer
Goed, geen probleem.
Kan ik u met iets anders helpen&gt;
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I have bought 2800 PRS-ORG points but haven’t received them and I would like my PRS-ORG points
I would like to receive my PRS-ORG points
Bedankt dat je de details hebt gedeeld.
Ik begrijp je bezorgdheid dat je de aangekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen.
Wanneer hebt u de punten gekocht?
No
I actually want to get my PRS-ORG points today
Maak u geen zorgen!
What's your first name, if you don't mind my asking?
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met je goed gaat vandaag.
Een zeer goede avond ook voor u.
Can you reset my PRS-ORG web app account?
It appears that the players I have in my last match are
Hoe kan ik u helpen vandaag?
the players I used in my last game
can't be sold in the web app
so there is a bug
Toch?
Correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell some players (players I used in the game itself)
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik eenmaal uw account controleer.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de namen weten van de spelers waarmee u problemen hebt met de verkoop?
Staan we met elkaar in contact?
Voor verdere hulp kunt u contact opnemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is already up and running
Your colleague would write down what we had all tried
Bedankt voor het delen van je zorg met me.
En geen zorgen.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb de details van de vorige case nagekeken en het waren inderdaad stappen die ik u gaf.
Heb je alle stappen geprobeerd?
No, I have not contacted PRS-ORG.
Then I'll do that first
URL
Prima, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en stuur me een bericht zodra de applicatie aangeeft dat deze draait, zelfs wanneer je de app start.
Thank you!
I'll try that!
Tot dan, blijf vooral voorzichtig!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Leuk om je te ontmoeten, NAME-M,
when I click on the add to library of the game in the store nothing happens and the download does not start
I have already restarted PRS-ORG and redownloading it doesn’t seem to help either
only not for PRS-ORG ultimate edition
no
When I click on add to library, it says it has been sent to my library, but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
It still doesn't work
I have also tried another game and this works well, only PRS-ORG not
I did manage to add this to my library yesterday evening, but it stopped downloading halfway through and disappeared from my library
Yes
but then the chat window is gone
Geen probleem, mag ik vragen of je hetzelfde foutbericht krijgt?
If you don't mind me asking, what is your first name?
Good evening NAME-F, my name is NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker naar kijken en proberen de beste oplossing te vinden voor het probleem met het niet kunnen inloggen in de PRS-ORG-game.
Yes, great it's solved
Perfect!
So far so good, thanks for your help
Nice evening
Hoe kan ik u helpen?
I can use some help
A few days ago, I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Then I made earlier contact with PRS-ORG-help and I went through all the steps with an employee to secure my PRS-ORG-account again.
Ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd. Gelieve te kijken of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren in uw Inbox of SPAM-postvak.
Even geduld aub, ik ga de details nakijken.
Welke email wil je gebruiken voor de PRS-ORG account?
did someone just help me?
by PRS-ORG who has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name if I may ask?
NAME-M
Het is mij een genoegen u te ontmoeten. Ik ga de details van uw game-uitvoeringsprobleem zeker nakijken en ik zal u alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt?
No, the only thing that concerns me about the problem right now is that PRS-ORG keeps on repairing PRS-ORG.
And this is going on since the latest update of PRS-ORG
The rest of my day was fine :).
Prima!
Dat klopt.
Ok clear, I'll just wait patiently then.
Is it possible to track updates on this via PRS-ORG as well?
Ja, je kunt Twitter in de gaten houden voor de updates.
Het was voor mij allemaal een plezier en het was een genoegen om met je te praten.
Heb een fijne dag!
Blijf goed en liefde uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am PRS-ORG Help! What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u helpen?
Hangs twice in a row at halftime
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik ga dit zeker bekijken en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Goed!
Get something
To make it up
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd en je wil informeren dat het een probleem kan zijn met de connectiviteit, zal ik je enkele tips voor het oplossen van problemen geven die je kunnen helpen om het probleem op te lossen en om in de toekomst niet meer voor dit probleem te komen staan .
Voor meer problemen met de oplossing of om andere zaken te proberen, neemt u contact op met: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Good evening NAME-N , my name is NAME-N
Aangezien consolecodes alleen worden terugbetaald door de retailer.
That is in this case the PRS-ORG store
Zeker, neem dan contact op met de PS-ondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Okay, thanks, I'll give it a try.
Ik zal de sessie nu beëindigen en ik wens u veel succes met de wedstrijd.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Verder wens ik je veel succes met je game!
Around 200k in coins have disappeared along with a number of trading players.
It seems that I am also blocked now, which is out of my control.
What should I do?
Zoals ik begrijp is jouw PRS-ORG-account gehackt, klopt dat?
Yes, that is correct, the account has been hacked.
Het is zeker zorgwekkend dat uw account is gehackt, Maar maak je geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het beveiligen van het account en om uw toegang te herstellen.
EMAIL
Laten we nu uw wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook weten wanneer je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord zodat ik hier veranderingen aan kan brengen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
I did the prs-org hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Dank u wel voor uw oproep.
Hier is het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-N.
May I ask what your first name is?
My name is NAME-F
Hallo NAME-M, het is aangenaam om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm doing great, but I'm having trouble with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen met een probleem dat verband houdt met PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik weten bij welke verkoper je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them, it came down to the fact that I had to approach PRS-ORG.
Ik moet je helaas mededelen dat het niet mogelijk is om punten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323 over te dragen.
Okay thanks anyway
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens u alle goeds.
I am ALPHANUMERICID.
What is your first name if I may ask?
Hello when will PRS-ORG do it???
I can not play online and offline what idiot would come up with that
I just want to be able to play PRS-ORG.
€89 for paid!!
Hallo
Zoals ik zie kun je wel PRS-ORG spelen
Kan je me zeggen met welke fout je te maken hebt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op de snelkoppeling van de app en voer deze uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG > _Installer > PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en speel het spel.
Schakel overlays uit, zoals PRS-ORG of andere overlays.
I'll look into that right now for pr reasons
Graag.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello!
Hallo, het is fijn om met je te chatten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is there still going to be a chance or will I have to wait until Christmas
Bedankt om de kwestie te verduidelijken die je ondervindt.
Even geduld a.u.b., ik ga even kijken wat de oorzaak is.
Kun je me alsjeblieft je e-mailadres geven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Uhm moment, let me look into it for you
I have the time
Hallo, ik heb zojuist de betrokken teamleden geraadpleegd over uw probleem.
Ontvang eerst mijn excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
But promos and ways of making money come out all the time
I have never seen such a bad company in my life like PRS-ORG.
Ik begrijp het heel goed en ik wou dat ik je vanaf hier kon helpen.
De studio is bezig met het oplossen van het probleem, hopelijk komt het snel tot een oplossing.
What is your first name if I may ask?
My first name is NAME-N.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I received PRS-ORG a week ago for Sinterklaas.
I installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Ik begrijp dus dat je hulp nodig hebt omdat je geen toegang hebt tot PRS-ORG.
No error message appears.
PC opnieuw opstarten
Klik vervolgens in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game verifiëren.
Dit kan enkele minuten duren.
I will try that
thank you already
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I do feel quite sad about it, to be honest.
Since 12:30 I've not been able to access anything in PRS-ORG.
During the Word Cup mode switch, the connection was interrupted several times with an error message
Meanwhile until 15.30/16.00, I have played for nothing and I still can't get into a normal game without the connection being interrupted at the end of the match.
Alright, maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit nog even nalopen met het team, kunt u even wachten alstublieft?
No problem, thanks for the help already.
I had read something about a softban when multiple games are broken off in a row.
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel en anderen niet. Dat geldt ook voor mij, ik word ook uitgelogd.
Nee, er is geen dergelijke soft ban, vertrouw niet op onbekende bronnen.
Is it certain that I can get back into it tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdspanne hebben we geen update van de studio ontvangen, dus het is erg moeilijk om u een geschatte tijdspanne te geven.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
No it is in fact the case that I can unfortunately do nothing more.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Alright!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens je een fijne dag/nacht!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik even tijd neem om dit voor je te controleren.
no problem
Bedankt voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
Ohh ok great that's fine thank you!
U krijgt het e-mailbericht eenvoudigweg nadat deze chat sessie is afgerond.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Goedemorgen, fijn om je te ontmoeten.
Geen probleem, ik zal hier zeker naar kijken en je helpen om je oude club in PRS-ORG te herstellen.
I would like to transfer my club name and date of foundation from PRS-ORG to PRS-ORG
If I go to FUT in PRS-ORG I need to create a completely new club and that is exactly what I do not want.
So I want my PRS-ORG to get the 22 just like it was in previous years with for example PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te dragen, omdat dat niet mogelijk is.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
Zou je me je geregistreerde e-mailadres kunnen sturen zodat ik je account op kan zoeken?
PRS-ORG account where I linked?
Ik heb het e-mailadres van jouw PRS-ORG-account nodig.
Hello NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem. I am currently playing one league at PRS-ORG, and most people resign when they are 1-0 down.
In the past 4 games, I am however getting an error message after they have given up, which doesn't count this game and throws me out of league.
Hi, my name is NAME-N.
Is it possible to retrieve these results?
I don't particularly feel like winning them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik ga dit zeker nagaan en je helpen met de game van PRS-ORG die verbroken is.
Krijg je ook een foutmelding als je van het spel wordt gedebandeerd?
Yes, but it is a fraction of a second
So I only see that it is an error message
Got it!
Kan je de foutmelding delen?
Geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik hier voor je ga doen is een aantal links delen met stappen om het verbindingsprobleem op te lossen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd al is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
PC- URL
U kunt contact met ons opnemen als het probleem nog steeds bestaat, klinkt goed?
What is your first name if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil je meedelen dat er momenteel gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG. Hierdoor zal je tijdelijk geen toegang hebben tot FUT.
But I can log into my PRS_ORG app
Dus zal de app jouw PRS-ORG-account niet herkennen tot het onderhoud klaar is.
But normally when there is maintenance, I can log in but it says that there is maintenance.
Now I can log in but it says there is no club.
Can you please take a look to see if I still have a club?
URL
Until 4 o'clock today or another 4 hours
Oh okay I see it on the twitter ja
Everyone has t
Het is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Er is nu nog zo'n 1 uur en 30 minuten.
Ok, ok, great!
Bedankt dat je contact met ons opgenomen hebt.
Als u ons nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Have a great day!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can’t access the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says that my fut account doesn’t have access yet
And my question is how is that possible?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thank you for your answer!
Ik waardeer je medewerking.
Als u verder nog hulp nodig hebt kunt u ons altijd opnieuw contacteren.
Tot zover! Blijf gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Hoi NAME-M
, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question that might sound weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to contact the office of PRS-ORG?
Oh!
Ik ben uit India, NAME-M, voor je carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site voor je carrière.
Ok thanks I’ll keep looking there!
Goed, ik ben als eerste contact van mijn Ploeg dankbaar voor jullie begrip en geduld met ons.
Voor ik deze chatgesprek eindig vraag ik nog om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u ons bereiken op URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Have a great day.
May I ask what your first name is?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Kan je alstublieft je e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
EMAIL
Ik heb net een link voor het resetten van het wachtwoord naar je email gestuurd.
Ik zou je willen verzoeken om je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu wel in staat bent om in te loggen.
Yes, it worked.
Thank you again and have a nice day!
Het was fijn met je te praten.
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
I didn't have a player to watch in my preorder please help me solve this
I received the 4600 points and the loaned players such as mbappe and the player selection but no ones to watch and I don’t understand why you’re not responding anymore
Ik begrijp je zorg hier, ik zal mijn best doen om je te helpen de inhoud van je pre-order te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Okay, that was not clear.
Thank you for your information
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen!
I just renewed my PRS-ORG but it says online play error please don't use it
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Can't play on PRS-ORG hub
Mag ik vragen waar u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one calls it PRS-ORG hub
Do you mean the account name?
Email acount EMAIL ALPHANUMERICID I think
Op deze account zie ik geen PRS-ORG.
I did not receive my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG punten.
Good.
I’m waiting patiently
Dank voor het contact.
Yes, I’ve restarted the app a few times already
Oke, even kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F
I bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play then the game throws me out
and then I'm back in PRS-ORG in my game library
Thanks, PRS-ORG
Bedankt.
Volg de stappen op de pc-URL en probeer het vervolgens opnieuw.
Pas op.
Tot zover.
NAME-M
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-F.
May I ask what your first name is?
Hoe gaat het met je vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but changing my email to my new one requires access to my old email address that no longer exists.
My old email address is EMAIL
My old email address is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Okay, goed nieuws.
Dat wordt voor u geregeld.
Ik heb met succes het e-mailadres van uw PRS-ORG-account bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Behalve dit, kan ik je vandaag nog bijstaan met iets anders?
No, thank you
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft een fijne dag nog.
Mogen we je gebruikersnaam en e-mailadres weten voor je PRS-ORG-account?
The situation now is that I have bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
and my main account where I would like the subscription to go to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Goed, ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, gelieve deze te controleren.
Neem contact met ons op.
the code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt deze binnen 7 tot 10 werkdagen.
Voorlopig is hier alles over!
Stuur me gerust een bericht, ik vertel je graag wat het precies is!
Thank you for your effort!
Have a great day!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten, NAME-M.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and cannot yet be played
Het kan zijn dat u PRS-ORG heeft gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG dit niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-ledenkaart herkent die is gekocht in de PRS-ORG Store.
and then I can play the 10h, right?
because if I read it right, PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hrs & the ultimate edition too, right?
I am NAME-N.
I am unable to buy funds via ABN or ING
my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat je contact met ons opnam over het kopen van fondsen.
so hi NAME-N my name is NAME-M
I usually do it via PRS-ORG or PRS-ORG
But they don't accept that anymore
so now BUNQ
Ok, that's fine. Best regards.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
If players can't buy anything anymore like funds then it will just stop
Not my problem, have a nice day
Wees voorzichtig en blijf gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F,
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie die momenteel veel mensen treft.
Ons team is momenteel bezig met het probleem en hopelijk wordt het binnenkort opgelost. Ik verzoek u om even geduld te hebben en u krijgt spoedig een bevestiging per e-mail voor uw aankoop.
Uw geduld is echt op prijs gesteld.
Then I will wait
Is it due to the Black Friday deals?
Thank you!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG help.
Het was ons een genoegen om u te helpen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Dear , I already contacted you 2 times regarding my hacked PRS-ORG account which lost 300,000 coins and everything was tradable
My name is NAME-M
it seems that an investigation has started but has been going on for more than a week
Dank je.
Geef me even de tijd.
I have not heard anything about an investigation that started.
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal uw zaak namens u escaleren naar het zorgteam om ervoor te zorgen dat deze zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt erop vertrouwen dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en dat ze contact met u zullen opnemen via e-mail.
OK, thank you and have a nice day!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
How are you doing?
I have a question
Ik ben blij dat je erom gevraagd hebt.
Ik heb net mijn dag begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het loopt.
Ja.
I have linked 2 psn networks to my prs-org account.
ALPHANUMERICID (I want to keep this one)
and PRS-ORG
Ik kan u zeker helpen om het PRS-ORG Account niet langer aan PRS-ORG Account te koppelen als dit nog niet gebeurd is.
PRS-ORG may from now on.
Is this possible, or will I then lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and I would like to keep the team
Lees alstublieft alle risico's door voordat u de accounts loskoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Geen zorgen, ik ga je hier helpen met je toegang tot PRS-ORG.
Mag ik weten wat de precieze foutmelding is die u krijgt?
But I've done this
He always kicks me out when we're just about to start the match and I can see the opposing team
Hoe u uw PlayStation-console kunt resetten
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 (tot het systeem twee keer piept).
2
Start het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it stated that you would receive 5 92x3 tots player picks.
I immediately bought the 400K pack, but I ended up getting loan players!
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben last van hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd om te wachten op de oplossing van het spelteam, omdat zij al onderzoek doen naar het probleem.
Houd de community in de gaten voor meer informatie van het game team: URL
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
No thanks.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG en heb een fijne avond!
Tot ziens en pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-N.
Ik ga u daarbij helpen.
Graag e-mailadres delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die daarheen werd gestuurd te delen.
are you still there?
370213
I'm in
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
just spoken to PRS-ORG
Phone Number
if all goes well is my account on EMAIL correctly disconnected from PSN?
Leuk je te ontmoeten.
EMAIL=old account
EMAIL= new account
Gelieve mij te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
EMAIL
URL
Start één van onze games op je PlayStation.
Sommige games vragen je om in te loggen wanneer je een spel start, terwijl andere je vragen om in te loggen op de PRS-ORG-servers wanneer je probeert toegang te krijgen tot online modi.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik weten wat het probleem is, zodat ik u beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and had submitted 87 squad Al
But when I tried to put in the 86 rated squad there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler vanwege het serverprobleem, heb ik het goed?
No, I couldn’t log in in time to still hand in the 86 rated squad
Because of the server problems
This happened on another account by the way
Geen zorgen, ik kan je met de beschikbare informatie zeker helpen na het controleren van mijn bronnen.
This only happened on one account
Okay!
Oké!
Ik heb de feedback ingediend bij het team.
Nu gaat het team naar uw kwestie kijken en de nodige actie hiervoor ondernemen.
No thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag toegewenst.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot zover!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
I'm not so much interested in the advantages of the game as much as the dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen bij het verstrekken van de informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Een paar momenten geduld aub, terwijl ik dit controleer.
Great.
Bedankt.
Kunt u even geduld hebben, alstublieft?
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dear, I do not play on PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik snap het.
Dus, ik wil u erop wijzen dat de vooruitbestelling van PRS-ORG van toepassing is op de beschikbaarheid met de desbetreffende platforms.
Ik zou je willen voorstellen om contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Nou, ik heb het uitgezocht bij mijn contacten en ik kan u informeren dat het probleem aan de kant van PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is momenteel beschikbaar voor pre-order.
Dus zou ik je willen adviseren om even te wachten en het later nog eens te proberen, of om contact op te nemen met PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note on this, I play coop.
We won the game so I should be in the elite division.
Strangely enough, the connection with the PRS-ORG server went down for me and not for my teammate.
Bedankt dat u ons dit hebt laten weten.
Ik meld dit probleem, zodat er snel een update kan worden gezet.
Can you put me in the elite division, or compensate me?
Because this is about nothing of course.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I also have not received anything for season 7.
Could you make sure that I receive everything that I didn't receive yet?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I closed PRS-ORG last week, but I didn’t receive the 3,000 xp or the supercharger pack in season 6.
Also, I did not receive anything for season 7.
Also unfortunately received nothing for season 7
Geen zorgen, ik zal proberen u met de informatie te helpen.
Alright, what now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat u even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Dat besluit zal zeker in het belang van de speler zijn.
What is even ?
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Gelieve dan ook mijn oprechte excuses te aanvaarden hiervoor.
NAME-F^
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F !
Heb je al een aantal stappen ondernomen om dit op te lossen?
Alles goed, ik heb alle informatie in je PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om je met het probleem te helpen, zodat je toekomstige problemen kunt voorkomen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor probleemoplossing voor je toegevoegd, die je kunt volgen om het probleem permanent op te lossen.
Alle gegevens heb ik verwerkt in een e-mail omdat het niet mogelijk is deze via de chat te sturen.
U krijgt de e-mail binnen 10-15 minuten na deze chat.
Deel dit gerust, ik leg het graag uit!
No worries, this is the only problem I'm facing ^^
Hartelijk dank dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hello, my name is NAME-M
Helaas kunt u geen nieuwe veiligheidsvraag instellen voor uw PRS-ORG 18-account als u geen toegang hebt tot de trusted console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dat zal niet werken op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I would really like to play again on my PlayStation
Ik waardeer uw passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kunt u de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij u toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler zoals u te helpen.
Ik hoop dat u begrip kunt opbrengen voor mijn beperkingen, meneer.
So it is not possible to play on FUT anymore?
No it's understandable
Okay then I have my answer thank you for your time.
Dat is aardig van je en bedankt voor je vriendelijke gedrag.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello, is crossplay already available?
And if not, when might it be available?
I have the game on steam and would like to play with someone who plays the game on the xbox series s.
Ik wil je er graag op attenderen dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, inclusief ikzelf en mijn broer.
Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik zou je willen voorstellen om een oogje in het zeil te houden op ons sociaal mediaplatform om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Als u verdere hulp nodig heeft kunt u ons opnieuw contacteren. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
No not to cancel it, we have already received the game.
We haven’t received the pre-order code
NAME-N
Ik waardeer je interesse en toewijding aan het spel en het is een grote eer om met je te praten.
Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
we kunnen u alleen helpen met de ondersteuning van pc- en PRS-ORG-spellen die u bij PRS-ORG hebt gekocht en voor console-spellen moet u contact opnemen met hun detailhandelaar om dit probleem met de aankoop van het spel op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database, waardoor we de aankoop niet kunnen vinden en niet kunnen valideren voor u.
Thank you!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met je PRS-ORG-account.
Kun je daar wat meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen bij het betwisten van de ban op de account/game.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifiëer alstublieft de eigendom van je PRS-ORG Account" in je inbox of spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
Je moet de code delen uit de e-mail die gekoppeld is aan het account, dan kunnen we dit verifiëren en de zaak verder afhandelen
Oke, let me check
The linked email address is EMAIL
Ik heb een e-mail met een bevestigingscode gestuurd, kijk alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' in je inbox of spambox.
Ben je er nog?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I am unable to log in with my PRS-ORG account
Toch?
Ja, het gaat goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I always get the same message
Laat me proberen om je daarmee te helpen.
Ik ga je accountgegevens opvragen zodat ik je kan helpen.
Mag ik daarvoor uw geregistreerde e-mail weten?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd met het onderwerp Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet het gevoel geven dat ik haast heb, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Leuk dat u contact opneemt met de Helpdesk van PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Sure, thank you
I would like to ask for the status of the PRS-ORG expansion for PRS-ORG
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
Bedankt!
I have not received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
En geen zorgen.
Welke je ook verkiest.
Dutch is fine.
Goed.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben dan ook blij te zeggen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Ik kreeg zojuist bevestiging dat een paar andere spelers ook dit probleem gemeld hebben. Het studio team is al op de hoogte en werkt aan een oplossing. Het zal niet lang meer duren voordat het probleem is opgelost.
But it has been 42 hours now.
Er is nog geen tijdskader gegeven door het game-team, maar uit ervaring kan ik zeggen dat het snel zal worden opgelost.
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
NAME-M
I can't start PRS-ORG after the update
On the PlayStation 5
Eigenlijk zijn er technische problemen met de server en hebben veel andere spelers hetzelfde probleem.
In dit stadium zal ik je geen tijd verdoen met het geven van tips om het probleem op te lossen, want ik kan geen tips geven waarmee je het probleem op kunt lossen.
We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat je even wacht aangezien dit probleem onderzocht wordt en ik hoop dat het snel opgelost zal worden.
Okay so I am not the only one, before I reset my entire PS5
Great.
Then we will wait and see.
Ik wou dat ik dit vanuit onze kant had kunnen doen.
Echter, zoals met alles hebben we ook beperkingen.
What is your first name if I may ask?
Hello my psn account has been blocked but now my prs org account has also been disconnected and now I have lost my ultimate team etc?
Hallo daar!
Is er iets anders?
Ok, great
No
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met ons. Ik wens je een fijne dag toe.
Blijf gezond, blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I am a longtime PRS-ORG player, I have had my account since 2015.
I recently switched from xbox one to pc, before doing this I still had a 10 hour trial via my gamepass on the xbox one.
I have earned several untradable cards in that time.
I bought PRS-ORG ultimate edition on my pc today.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Dus zoals ik heb gecontroleerd worden de bronnen en gegevens allemaal opgeslagen op de servers van het platform, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms hebben gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen daarom geen game-data overzetten.
Ik hoop dat je dit begrijpt.
So the progress from PSN cannot be moved to PC either?
Geen enkele PC heeft PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Geen progressie kan dus van de ene naar de andere worden overgeheveld.
Graag gedaan!
Het was een goede ervaring om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het inloggen in PRS-ORG, klopt dat?
I then have to give my email for a verification code, but as soon as I enter that code it says that it is incorrect
Kan ik u nog iets anders helpen?
I can't change my account birth date
Dus eigenlijk wil je de geboortedatum op het account veranderen, toch?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Do you know how I should solve this problem?
What if I buy PRS-ORG, how can I make sure my account on the PlayStation where I play PRS-ORG is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Log into PRS-ORG on your game console or PC
But when I start up PRS-ORG, then I can play on Ultimate Team, but then I remain stuck on the same screen, which says that I need to log in to my account
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik zou je aanraden om wat langer te wachten en dan nog eens te proberen.
Als het nog steeds niet is opgelost.
Voel je vrij om ons te contacteren op elk moment
I'm NAME-F.
May I ask what your first name is?
Hallo NAME-F, fijn om je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get a different code?
Thank you.
Can I get a new code or should I do something else ?
PRS-ORG 2 is niet meer digitaal verkrijgbaar via PRS-ORG. Als je The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, kun je het alleen spelen door de schijfversie te gebruiken.
Ik begrijp het, maar zoals eerder gezegd kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een oudere game is.
We kunnen je ook geen nieuwe code geven. Als je de code wilt hebben, moet je contact opnemen met de winkel waar je de game hebt gekocht, of je kunt het artikel gebruiken.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and that's how I got PRS-ORG.
Unfortunately, I have decided to stop my membership.
I have played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and now I want to continue playing in the PRS-ORG app, but I don't know if my progress continues in PRS-ORG as well.
Ik wil u meedelen dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app does not work together with the PRS-ORG app.
What if I delete the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app, can I open the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you very much for the help!
Ik ben blij dat ik je vandaag kon helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier om u te helpen vandaag!
Stel, als je nog verdere hulp nodig hebt, aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Zoals ik kan zien heeft u contact met ons opgenomen omdat u te weinig XP heeft behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Can you help me with that?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag de informatie over dit geval verstrekken.
I have been in the hospital and I can't reach it anymore..
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud van PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en is systematisch.
Er zijn geen mogelijkheden om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ook ik wens XP te krijgen voor mijn eigen account.
I was given a preview of NAME-F's book NAME-M.
I then bought the book in full, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still do not have the whole book.
Ik vind het jammer maar volgens onze gegevens is de betaling niet verwerkt.
Kan u alsjeblieft een schermafbeelding van de betalingstegoedverwerking verstrekken?
The description of the payment is: PHONE NUMBER CREDIT CARD
Even geduld, alstublieft
Yes, that is fine.
Thank you very much.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
still haven’t made any purchases, received the e-reader today via URL
Hello?
Even geduld aub, terwijl we uw account verifiëren
Hartelijk dank voor uw geduld, ik was bezig met het controleren van uw account en het lijkt erop dat de login-optie via URL verloopt. U moet daarom de wachtwoord van deze login-optiepagina resetten, omdat wij alleen de wachtwoord van PRS-ORG-accounts kunnen resetten.
i'm going to try that
Natuurlijk, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
I also get login issues at URL...
About payment problems with PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
So I can’t do anything about it.
EMAIL
I did not make any purchases.
I only have a rolling contract.
Dank u voor de informatie.
Yes
I got an email saying the monthly fee could not be debited.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Mijn excuses voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid.
Geef me even tijd om je account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
Ok I will do that
Neem alstublieft de tijd.
It also doesn't seem to be possible to enlarge the letters: in other books I have an icon that allows me to adjust the font size, but not in this book.
That is why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Ik ga je account nu controleren. Even geduld alstublieft.
Ik vind het spijtig te moeten horen dat u dit probleem heeft met dit e-book.
Soms hebben enkele eBooks een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat de letter niet kan worden gewijzigd, de enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken. Wil je liever de terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als tegoed in je PRS-ORG-account?
U krijgt per e-mail bericht zodra de terugbetaling is verwerkt.
That was all, thank you!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I can log in, I am getting the message that the card has already been downloaded.
But I can't find it anywhere.
Hartelijk dank voor de informatie.
request that I did not receive.
Do you have the number?
De cadeaubon is op uw account toegepast.
is voor € 25, die je nu kan gebruiken om boeken te kopen.
Nummers voor cadeaukaarten die via internet gekocht zijn verstrekken we niet.
die worden automatisch verzilverd.
So my e-reader only works when plugged in to the mains.
As of the second I take it out of the socket, the screen freezes
I just reset my account because of problems
Kan je mij het model van je eReader bevestigen, alstublieft?
Super!
Thank you
Mag ik weten hoe u de fabrieksinstellingen op uw eReader hebt gereset, alsjeblieft?
I can use my e-reader perfectly well as long as it is plugged in to the mains.
I hadn't touched it for a week and from yesterday, when I wanted to use it again on vacation, it was like this.
Heel erg bedankt.
U kunt een gewone kabel gebruiken voor elk PRS-ORG apparaat.
Unfortunately, I do not have one.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor me!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het probeert?
I am being invoiced for a subscription even though there is no subscription at all in my account and I have not taken out any subscription to my knowledge.
Hoi, ik ben het spijtig te horen dat u problemen heeft, maar maak u geen zorgen,  ik zal u helpen.
Kan u me alstublieft het bedrag en de datum van de betaling doorgeven?
please
je hebt een boek toegevoegd genaamd
Please, because I don’t use it.
Maybe in the trial period (summer holiday), but not recently.
Thank you.
Will I get a confirmation on the email?
Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, je wordt niet meer in rekening gebracht
Je ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag
Kan ik iets anders voor je doen?
Wellicht ben je niet meer online.
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie, het zou mij een eer zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account controleer.
dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
So it’s true we had to pay?
Ja, dat klopt. Het boek is niet opgenomen in een abonnement.
Title PRS-ORG I think, I can't find it in my reader anywhere, I just bought it
Is the new part correct.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account opnieuw laden op uw apparaat of in de PRS-ORG-app, zodat deze verandering zichtbaar wordt.
Gelieve uw account uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond toe!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronize my PRS-ORG both via Wifi and your desktop app.
Unfortunately, without success.
And in the desktop app, I get this print-screen message over and over again.
Well: I see one and the same email address.... and I am also sure that I have registered earlier through a separate log-in with my email address, and I have done that now as well (so not using an alternative, such as Facebook or anything like that).
Mag ik je even wachten en je account openen om te controleren of het klopt?
Om dat te doen kan je alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en de laatste aankoop die je hebt gedaan vermelden?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
But still, here it is again, it is: EMAIL .
Qua account it applies: that I have a free account.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na onderzoek is gebleken dat dit e-mailadres pas kort geleden is aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kan je met je toestel een handmatige factory reset uitvoeren?
Hello, Just had a chat with NAME-F. Problem is still not solved.
I just answered the mail I received about it.
think the last one was purchased by NAME-M from PRS-ORG
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Uw hulp zal nu via e-mail zijn.
Do you mean that I should stop the chat session and wait for a message via email?
Thank you and greetings, NAME-M
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e-book this morning via URL PRS-ORG but it is not showing up in my list after several attempts
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Eén moment alstublieft
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw toestel of applicatie te synchroniseren en me te laten weten of u het kunt zien
Okay, one moment
It's now in my overview, thank you for your help
iDeal bevestigd soms de transactie niet en blijft vastzitten.
Ok, thank you again and have a good day
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
delivery
Hi I made a purchase on 22 August, which has also been paid.
It is about the book PRS-ORG of NAME-F
Hallo!
Kan u mij het account bevestigen dat u gebruikt hebt voor deze aankoop?
EMAIL
Hartelijk dank.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Yes I can see the book now
Thank you so much for your help
Kan ik iets anders voor je doen?
No thank you.
Have a nice day!
:)
Hartelijk dank!
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb het genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens je ook een fijne dag toe!
Last week I had contact with someone called NAME-F about books I have paid for but have not received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u bij.
De bevestiging is via e-mail verstuurd, het spijt me dat u deze niet heeft ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar je versturen via e-mail.
Well that's fine, it's a pity that the mail didn't arrive.
I would have preferred the refund to have been made to my account instead.
But in any case thank you, it’s been resolved in financial terms.
Ik wil me hiervoor verontschuldigen.
I don't know this
Vanwege een grote vraag is onze responsietijd iets vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en we zullen uw aanvraag zo spoedig mogelijk beantwoorden. Dank u voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial Number N8678BPHONENUMBERwith software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I can no longer see it in Explorer as an external drive.
Is there something wrong with the device?
is het uw computer die PRS-ORG niet herkent?
PRS-ORG
Probeer de volgende stappen om het probleem op te lossen
daarna kan je het apparaat opnieuw instellen (Factory Reset)
Is it enough to reset the PRS-ORG back to the factory settings?
Or do I need to first reset the USB ports on the PRS-ORG?
Eerst de poorten.
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
I just bought a book via ideal and,the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase was not completed properly and the book is not available.
Bedankt!
Graag help ik u verder!
Gelieve me enkele momenten te verlenen om uw informatie te verifiëren
Gelieve in dat geval het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-pakbon voor die aankoop te verstrekken, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Precies, je bent van harte welkom.
PRS-ORG
Dankjewel NAME-M.
Laat mij uw account en het boek controleren.
At least that is indicated when you want to download the book
Het kan zijn dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer eerst uit te loggen op de lezer en log vervolgens opnieuw in om de synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren, en probeer het boek dan toe te voegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
that's not the problem.
Then I could add another book.
so after I tried to add this book,
Laat me het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG abonnement.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer de reparatie van het account in uw PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
thanks, will do.
Dank u voor uw contact met PRS-ORG.
Een goede avond.
Ik ga de informatie van uw account nakijken.
Hello??
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik zie dat de URL-loginoptie niet beschikbaar is voor uw account.
Als u uw wachtwoord niet meer weet kan ik een link sturen om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
I know my password, if I log in I get the option in the screen:  Login with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
have never logged in any other way
Dit is vreemd.
No
I don't see any new purchases in my account
Kun je me de titel van het boek dat je probeerde te kopen vertellen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u controleren of u op uw bankafschrift een Omschrijving-nummer voor die aankoop hebt?
Yes that is possible
Bedankt voor de informatie, één momentje terwijl ik dat controleer
dank u voor het wachten
Kan je je bibliotheek aub bijwerken?
Thank you for your help!
:-)
OK, I would like my ebook and otherwise that the money will be refunded
I've tried everything.
This concerns NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kan je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop even doorgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw je apparaten of synchroniseer ze om het boek te zien.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
No thank you
Yesterday I ordered and paid for 5 e-books through my PRS-ORG,com login.
This was charged to my account, however I cannot find the books anywhere.
EMAIL
the last purchase was on the 1st and concerned 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u nog een ander e-mailadres dat u me kunt geven, alstublieft?
EMAIL
if I look at my account data with you, EMAIL is indeed listed
By the way, I log in via my URL account
the total amount is €26.95 and has been deducted from my account under number:
Credit card on 15 at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuut de tijd om uw account te controleren.
Uitstekend!
I have seen them.
That’s great, thanks for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws. Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Book not received
Vroeger was u al gevraagd om ons de  Omschrijving van de PRS-ORG-ontvangstbewijs te sturen.
Hebben jullie het nog?
Als ik niet binnen een minuut antwoord krijg, zal ik de interactie moeten beëindigen.
Hartelijk dank
Kijk in uw bibliotheek of het boek inmiddels beschikbaar is
Yes...thank you
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Good afternoon,
I have purchased an e-book, but the payment has been charged twice.
Thank you
I have a receipt number, not sure if that's what you meant.
PHONE NUMBER
An amount was debited from my account at 12:30 and at 12:37.
Ok, even wachten
Thank you.
I am waiting for the e-mail.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
I placed an order.
However, I have not received a confirmation email or the books.
EMAIL
Ik heb even tijd nodig om uw informatie te controleren
I can send the payment details.
Volgens de transactie is de betaling nog steeds in behandeling, daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer te geven van de bon van PRS-ORG
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Dank u wel!
Stel uw vraag!
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Super thank you very much.
Geen probleem
I'm doing some research for a new one and the PRS-ORG but do I need to create a special PRS-ORG account and will that cost me monthly money?
Or can you create an account without having to pay monthly costs?
Hallo!
Sta me toe even te zoeken naar je account en dit te controleren.
Bedankt dat je dat aan ons laat weten.
Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw eReader te installeren.
Dit account kost je niets.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
No problem!
10-08-2021
Hoe kan ik je daarmee helpen?
I paid for a book again but I won't receive it because PRS-ORG creates a different address each time.
Book is with PRS-ORG
Bedankt, even wachten a.u.b.
Klaar!
Kunt u alstublieft een synchronisatie met uw account maken?
Thank you.
It worked again.
It would be really nice if this problem was just resolved.
Ik wens je nog een goede dag en veel leesplezier toe!
I don’t need to buy them.
Have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading I can not open them
Laat me even uw account nakijken.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I should then get in touch with URL
My phone
bedankt, het kan zijn dat de App niet correct synchroniseert met uw account.
Tik op Doorgaan om uit te loggen van de account.
Meld u opnieuw aan
Ik stel voor dat u uitlogt en daarna opnieuw inlogt om dit boek te openen in uw bibliotheek.
Dit is de link voor het uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Zit je daar?
Great!
It worked.
Thank you.
thanks at least for this
Nice that I can read another book on it during the holiday:-).
Work it, day NAME-M.
Can I contact you by phone for this?
EMAIL
I received an email saying that there was a problem with my VISA card, and that I should update my information.
I did this, and now I see that my VISA card was charged twice, for 9.99 euro each time.
Ik heb gecontroleerd dat u tweemaal werd aangerekend voor het PRS-ORG-abonnement in december
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
Wij zullen u opnieuw per e-mail contacteren wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I already found out how to mail myself a transcript, thanks
Thank you for the help and have a nice day
Ter info stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail reageren en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
No thank you, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That is what happened through mail.
Bedankt voor de informatie, het is mijn plezier om u te helpen.
Geef me even tijd om het account te controleren.
Bedankt dat je wacht
I don't know if he used that email address.
Bedankt
de status is in behandeling
Ik zal het credit handmatig aan uw account toewijzen
even wachten
unknown_issue
I can’t see in the app which is the last book that was added
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I have paid for a book twice recently
That was out of sheer impatience... I thought I'll fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
how is this supposed to work?
I’ve bought 4 e-books for the past two or three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I haven’t been able to buy any e-books anymore
Om u beter te kunnen helpen, kan ik de titel van een boek uit uw bibliotheek hebben?
Of kan ik de datum van uw laatste aankoop krijgen?
Title: PRS-ORG , by the author.
Hallo
Dank u voor de informatie.
Help me then
Dus het probleem is dat u geen aankoop kunt doen via de PRS-ORG App?
Since I installed the app, I can't buy anything anymore.
AND I CAN'T BUY ANYTHING WITH MY E-READER EITHER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve deze opnieuw in te vullen op de PRS-ORG website in uw accountinstellingen
Na het opnieuw invullen, probeer dan een aankoop te doen en laat het me weten als het lukt
It succeeded on the laptop, thanks
I bought a book via PRS-ORG, but how do I get that book on my e reader?
Today 17 June 2021
The book is by NAME-F with the title PRS-ORG
Als dit gebeurt krijgt u een e-mail
What exactly do you need?
Numbers or something?
Als u het kunt krijgen, gelieve het dan via de chat te sturen
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
I didn't receive this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u het boek waarmee u problemen heeft, even opgeven?
EMAIL
Booking at NAME-M
Hallo NAME-V.
PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Het mailtje zal per abuis verstuurd zijn, ons excuses voor het ongemak.
Strange, because it has also not been charged to my credit card.
Enjoy your weekend
U bent welkom.
Het zal je maar een paar minuten kosten om de enquête in te vullen en zal me helpen om te beoordelen of ik goede klantenservice bied.
I have just bought 2 books namely PRS-ORG and PRS-ORG.
Both bought from NAME-M.
I did receive the 1st book, but not the 2nd book.
The amount was debited from my account.
Uw Omschrijving nummer. Dit nummer kunt u terugvinden in de transactie gegevens op uw bankafschrift.
When I switch screens, the call ends here at the top.
How do I do this now?
Chat instead of call
Je kunt antwoorden via email.
Laat me alsjeblieft weten wanneer het verstuurd is
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten afsluiten omdat ik graag wil dat je je vraag beantwoordt, anders moet ik je vraag beantwoorden, maar om kwaliteitsredenen is dat niet mogelijk.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en het boek zou nu geopend moeten zijn.
I have just purchased the e-book PRS-ORG.
When I got back on the side it said the transaction hadn't gone through, when it had.
Now I haven't received my e-book
Hartelijk dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen met het oplossen van deze kwestie.
Heeft u het transactienummer van PRS-ORG?
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Even geduld a.u.b.
EMAIL
Ik begrijp dat u geen antwoord heeft gekregen.
Ik ga nu kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Are you still having a technical difficulty, I cannot download or pay at least, it keeps on saying waiting
Whatever is easiest for you
Gebruik een computer a.u.b.
Okay thank you but there is no longer a problem ?
9.99 EUR is regularly charged although I have not ordered anything and have long since terminated my subscription.
PLEASE immediately stop the subscription and payments and I expect a refund of the subscription fees that were wrongfully debited from my credit card.
EMAIL
I HAVE NOT purchased anything since the beginning of 2020
now suddenly a charge of 0.00 on my credit card???!!!
on May 6, last debit of 9.99 EUR
The code on the charge mentioned is ALPHANUMERICID IRL
Bedankt voor je tijd.
is the subscription canceled, have payments been stopped and will I receive a refund?!
Het is mij niet gelukt een account te vinden met het e-mailadres dat je hebt opgegeven.
I didn’t order anything
dat emailadres heeft een account, maar geen abonnement
Hebben jullie nog een ander e-mailadres waarop we jullie kunnen bereiken?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
I recently purchased the book PRS-ORG.
I must synchronize and then restart.
But I still do not have the book.
Every time I buy a book from PRS-ORG I have to contact you.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen wat het toestel is waarmee u de aankoop doet?
PRS-ORG
Bedankt, HEETTEN-V. Hebt u het referentienummer van de transactie?
Bedankt
it is correct. i can see him.
Thank you.
Zorg ervoor dat u de aankoop voltooit tot u het e-mailadres van PRS-ORG heeft ontvangen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête toegestuurd per e-mail.
Het zal hooguit een paar minuten duren om de vragenlijst in te vullen en zal mij helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Graag wil ik u helpen.
Gelieve een minuut te wachten terwijl ik de account controleer.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Ik ben het spijtig te moeten zeggen, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Geef me een screenshot als je deze hebt van je bon
I want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis permanent te verwijderen is door het account permanent te verwijderen.
could you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Should I apply again later
Ik stuur u een paar verklaring via e-mail die u zorgvuldig moet lezen en waarop u een paar vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to resolve my problem this way.
I wait for your forwarding of information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
When I want to read one of the books from the subscription, I get a message saying that something is wrong with the file and that the e-reader needs to synchronize.
I have now done this a couple of times but the message keeps coming up again and again.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still in the process of logging back in.
Bedankt voor de update.
It worked.
He is doing it.
Thanks in any case!
Je moest alleen de inhoud van het apparaat vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u verder helpen?
Ik wens u een fijne dag.
Dear Sirs, I am already reading six books from the series “PRS-ORG”.
Great
Can you say how I get the books nrs 7 and 8 then
Gelieve me het boek en de auteur te vertellen zodat ik kan controleren
From the “PRS-ORG” series by NAME-M
Nee NAME-M, die zijn niet hier.
We hebben alleen de 7 en 8 uit de serie "PRS-ORG" van NAME-M.
Sorry voor het ongemak
Sorry voor het ongemak
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
EMAIL
May 17
Between 14h and 15h this afternoon
Kunt u een screenshot maken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG werd betaald, stuur ons dan de afrekening van uw PRS-ORG account voor deze aankoop.
Je kan dit nummer vinden na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie.
even geduld terwijl ik uw account controleer
Thanks a lot
Bedankt voor uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG account
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om te verifiëren
Graag gedaan
Kan ik iets anders voor je doen?
Have a good night.
Geniet van je leesplezier!
Reset password link sent points to nonexistent page
Context: The link to reset password is referring to a non-existing page
Dank u voor uw informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
laat me het account controleren
een momentje
Requested 3 times and received a link.
Kan u proberen om de wachtwoordresetlink te gebruiken via een ander computer- en internetbrowserprogramma dan PRS-ORG?
Ok, I'll try.
Thank you!
zeker!
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag jouw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik je kan helpen.
I just made a purchase but I didn't receive the e-book.
The amount has been withdrawn from my bank account
I am unable to copy the data.
Als u de transactie-ID niet in dit bericht kunt invoegen, kunt u een e-mail sturen en dan kunt u de transactie-ID daar invoegen.
PHONE NUMBER is listed in the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog door de betalingsprovider wordt verwerkt.
Echter, ik wil je niet langer laten wachten op het boek, deze staat nu in je bibliotheek.
It's there.
Thanks!!
Have a good evening.
platforms
Just did it.
18th of August
Yes, I can.
Oké, ben je zeker dat je account van PRS-ORG overeenkomt met het account van je URL-account?
ZIJN er problemen met slechts één boek of allemaal?
yes sure I know that I’m sure…
i didn't buy anything a technical question
unknown_issue
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
PRS-ORG says that it lies with the PRS-ORG, so they refer me to it.
Heeft jouw thunderbolt adapter de USB 2.0 specificatie?
you have to explain that to me
Er zijn USB-specificaties die door de meeste apparaten worden gebruikt.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Als je op een Mac probeert een USB 3.0-adapter te gebruiken met een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, kan dit leiden tot een conflict en zal de Mac het apparaat niet meer herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Luckily I still have a windows pc which works perfectly.
Thank you for the information.
Geen zorgen!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
paid with ideal on September 10
Order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Omdat u mij de beschrijving hebt verstrekt, heb ik het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Gelieve uw account te synchroniseren
Laat het me weten als je het kan zien
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ontvang deze korting van 50% (Promo code  als klantvriendelijkheid
Have a nice evening!
Thank you again!
Graag gedaan.
Het was mijn genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Tot later.
ebook
Invoice PHONENUMBER received by email
Hoe kan ik u helpen?
I don’t think I have PRS-ORG membership
Why was an invoice sent to my e-mail
U hebt een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hi good day, I made 2x the same purchase today.
The one from today is PRS-ORG
Ik zal u graag helpen met uw ontbrekende aankopen vandaag.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kun je me de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
and the last according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
Wat betreft de tweede betaling zal ik de aanvraag escaleren om in voorkomende gevallen een terugbetaling te doen.
Van een eventuele terugbetalingsbevestiging of -update wordt u via e-mail op de hoogte gebracht.
Thank you, I see the book in my list :).
Goed, dankjewel en accepteer alstublieft mijn excuses voor de problemen.
No, that was it.
Thanks
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn: PHONENUMMER
Have a nice day! :)
U zult kort na de gesloten chat een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
NAME-F
I have been trying to update a game in PRS-ORG for a while, but I always get an error message.
Next to the game logo it says 'playableatstr'
Ik begrijp dat je al een tijdje een game in PRS-ORG probeert te updaten maar dat je telkens een foutmelding krijgt. Het logo van het spel heeft 'playableatstr'.
That's right.
The pop-up I get is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and it's downloading the game now.
I have not seen an error message yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ooh, that explains it!
Didn’t understand why nothing I tried worked.
No the game is now working, thank you!
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem gerust contact met ons op wanneer u verdere assistentie nodig heeft.
NAME-M
hello
good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u uw account kunt inloggen.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Laat het me weten als ik je nog verder kan helpen?
yes sure, thanks
I would like to close the chat
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
And since this morning, I have had an error message that I can't get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem op te lossen wat betreft de toegang tot PRS-ORG game.
You have lost your connection to the PRS-ORG servers.
Sign in again to gain access to online features
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Het kan voor jou ook werken.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voor u toegang kunt krijgen tot uw spel.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I have tried that before but I will do it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Onze adviseurs zijn bereikbaar op de telefoon van 8:00 tot 23:00 uur UTC, maandag tot zaterdag, of op de chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig hebt, ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst nog hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier geweest om met u te werken en u bent de hele tijd fantastisch geweest.
Heel veel plezier met jullie dag!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Good day, I did the PRS-ORG icon moment pp just now.
But something has happened which I haven't seen anywhere.
after I completed the sbc, the pp opened by itself without me touching a single button.
It is strange and I assume it shouldn't happen.
I actually wanted to keep the pp until this evening so that I could open it with my friends.
just saw your message :)
EMAIL
Are you still there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voordat ik deze chatbeurt afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
okay.. but it was said last (in this chat) that an update will be coming soon because there are a lot of people, including myself, who can no longer play the PRS-ORG
so that was a lie?
When I open the game, the screen immediately jumps back to my computer's desktop
no, I do not receive any message on screen
EMAIL
This has all been done before, but they were not able to solve the problem and I was sent away with the message: wait for the update, the team is working on it
I'll try it out.
It is not working yet
Okay
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga dit nader onderzoeken en zal u helpen.
Ik zie!
De PSN Store valt onder de beheersing van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kan je contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Kan ik je misschien nog iets anders helpen?
No thanks for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo, NAME-M fijn om je te ontmoeten.
Where we play PRS-ORG.
Yes, that is completely correct.
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik dan ook je PSN ID weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Gelieve uw e-mail te controleren met als onderwerp "Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in uw inbox of spambox.
Gelieve de code te delen.
I'll keep you informed as soon as possible
Zeker, neem alle tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but at PRS-ORG it says that I can only play it on October 1 but the early access starts on September 27
I paid for it at 90 euro so I find it kind of weird
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Hoop dat je het goed gaat.
I have already downloaded it, but it says that I can only start playing on 1 October
I am currently at school and I have my computer at home, so I can unfortunately only send it around 2 pm.
Raadpleeg de onderstaande handleiding over het toevoegen van een screenshot:
I can also start a chat then.
Maybe it is better that way.
OK, stuur de screenshot alsjeblieft door als je thuis bent.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het was een plezier om met je te praten en je te helpen.
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot ziens.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received both playerpicks from tow 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst waardeer ik je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij "spelers rapporteren dat ze Mid-versies van Icons ontvangen in plaats van een basisversie uit het Base Icon Upgrade pack”.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Omdat ik dit probleem kan oplossen, zou je het e-mailadres op het account willen veranderen omdat je geen toegang hebt tot het huidige gekoppelde e-mailadres.
Klopt dat?
Great!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes I have already contacted you several times before.
Every time it is said that the information is incorrect
while I know for a fact they are good
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens accountcreatie):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has expired in the meantime.
I am now paying with credit card number ending with 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Phone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password, the PSN that is linked to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar veiligheid van accounts staat bij ons op de eerste plaats, daarom kunnen we geen accountgegevens vrijgeven zonder de account eigendom te verifiëren.
You don’t have to provide any data, which data is currently incorrect?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met je gaat!
My name is NAME-M, I was wondering if it was possible to get money back for in-game items
I'm doing well, how about you?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald, omdat we geen hulpmiddelen of functionaliteit hebben om de actie van onze kant ongedaan te maken zodra deze is uitgevoerd.
Als het mogelijk was geweest vanuit mijn kant, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Goedemiddag, fijn dat u contact met ons opneemt! Hoe heet u, als ik dat mag vragen?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw account gehackt is en dat er inhoud ontbreekt in PRS-ORG.
Juist?
Fijn om te horen.
Gelukkig maar.
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen om u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en zal ik u de beste beschikbare informatie geven.
Graag delen welk e-mailadres gekoppeld is aan het PRS-ORG account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoi NAME-M,
Ik zie, elke keer dat je een potje start, de tegenstander sluit af, toch?
Geef me even de tijd.
Mag ik in de tussentijd weten welke voetbalclub jouw favoriet is?
Yes that is good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I’ve already looked at that.
But that does not work
Mag ik weten op welke platform je speelt?
I can play all the other games
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat dit afhankelijk is van de servers.
Het lijkt erop dat je niet meer op je toetsenbord zit, kan je me laten weten of we nog steeds verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hallo  , en welkom.
Ik zie dat u een klacht hebt over PRS-ORG
, toch?
waiting..
I asked, I don't have an image while driving, what could that be?
Yes, we already did that.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden je aan contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F What is your first name if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, Ik hoop dat je het goed maakt, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I just tried to play on PRS-ORG via PRS-ORG, but I suddenly got an error message
I sent the screenshot with the support request.
I hope you can help me with this
Uit de context begrijp ik dat u een foutmelding krijgt wanneer u PRS-ORG op PRS-ORG probeert te starten?
Yes, since today I suddenly get an error message when I try to launch the PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Hebt u al enige stappen gezet om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer 'Mijn spelbibliotheek' in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het spelpictogram.
Start PRS-ORG als een beheerder voordat je het spel start:
Sluit de PRS-ORG client.
Als u nog steeds hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Goedemiddag, NAME-M!
I received an email with the message that I had to contact you via chat
Bedankt voor het contact opnemen over dit, ik zal u zeker helpen met uw verzoek.
Kan je me helpen met de e-mail van hun account?
Bekijk het alstublieft.
no, I don't have that.
My ex has that.
Then I'll have to get back to her later on, as I won't speak to her next week
Voor accounts van minderjarigen gelden beperkingen en daarom moeten we bewijs zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
that was it, thanks a lot
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Great!
but I don't receive an email from PRS-ORG when I request it
Nu zal ik je een verificatiecode van 6 cijfers sturen naar het opgegeven e-mailadres.
Kijk alsjeblieft in je inbox of je ongewenste berichtenmap op de e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Deel dan alstublieft de code.
I see it, I'm going to try it.
U wilde het wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
yes that's correct
because I can’t log in to my account anymore
and I want to play new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord herstel gestuurd.
Very cool
it worked
Thank you very much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
It turns out that it has been hacked because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Bedankt.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG Account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox binnengekomen.
I can still log in to the account.
So I can update my data myself.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Sorry, NAME-M is at school teaching.
I will ask him to contact you himself.
Geen probleem, wil je later connecteren?
May I ask your first name?
I can still not play PRS-ORG after the update
thank you so much
EMAIL
Gelukkig is dit al ter kennis gebracht van het betrokken team en ze zijn nu al druk bezig om het zo snel mogelijk te herstellen.
Zijn we verbonden?
I'm there yet
Dus maak je geen zorgen en wacht even en probeer het opnieuw.
I'm worried.
as this has already been playing for a week
I am playing.
Meneer, als u niet tevreden bent, zal ik u helpen met een terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
I want to do the daily check-in and I have been successful but it doesn't register on the objective
Het goede nieuws is dat onze gameteams hiermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost.
so i get my prs-org pack and my shapeshifter account
please keep me informed
Het PRS-ORG team post hier:  URL
please let your investigation team know thanku
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F.
I had already contacted another colleague of yours just now, but my phone died.
It is about 2 orders for PRS-ORG coins.
Niet ontvangen van je aankopen kan best frustrerend zijn, laat me eens kijken wat ik voor je kan doen om je te helpen.
Kunt u mij vertellen op welk platform u PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een e-mail met een verificatiecode versturen naar het adres waar je gamertag aan gekoppeld is.
Binnenin vindt u een 6-cijferig nummer.
Lees het nummer voor.
OK then I will take care of that on my PC tomorrow!
That way it will be easier to create a screenshot.
Je moet een pc gebruiken om het bewijs van aankoop te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze bekijkt en de stappen die hierin staan volgt.
Heb je nog andere vragen vandaag?
Prima.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, I've always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL, and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games everything is in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen !
Gelieve het spel opnieuw te starten.
Then I get the message that the page does not work
Ik begrijp je zorgen helemaal.
PRS-ORG is eigenlijk regiospecifiek.
Could you solve this asap?
Because I’ve tried everything and it isn’t working.
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
I found it out.
Thank you
Tot ziens, pas op en blijf veilig.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask what is your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Uit uw bericht begrijp ik dat u geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Thank you for your help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangedragen uw probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG. Gelieve ons te allen tijde opnieuw te contacteren indien u een probleem hebt.
Het is een genoegen om u te mogen helpen en ik wens u een fijne dag.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
May I ask your first name, if I may?
Do I also get an otw?
Hallo NAME-N, goed dat je contact met ons opneemt! Hopelijk gaat het vandaag goed met je.
, omdat je een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt gepreorderd voor de Series X.
Okay, great.
Ik moet je meedelen dat je inderdaad een Ones to Watch speler zult krijgen.
Raadpleeg deze link voor meer informatie.
Kan ik u nog iets anders helpen naast deze vraag?
No that was him
Oke!
Ik wens je nog een heerlijke dag toe.
Dank voor het contact met PRS-ORG help, het was fijn om met je in contact te komen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Ik begrijp het.
Dus je krijgt de verificatiecode niet.
Dus je hebt het verificatiebericht gekregen, toch?
Yes, just as I was chatting with you.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik wil je niet druk maken, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren. Anders wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen en minimaliseer de chat op een mobiele telefoon niet, omdat anders de chat kan eindigen.
Aangezien ik geen reactie van u ontving, wordt onze chat vandaag gesloten.
Als je nog hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Yesterday evening I could barely control the PRS-ORG ultimate team in-game
The game continued but I couldn't do anything.. in different matches, causing me to lose a lot
Ik zal zeker proberen om je hier te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
A moment.
Same problem still
Ik heb met mijn team overlegd en ik wil graag delen dat dit een bekend probleem is en dat het is gemeld bij het betrokken team.
Ze zijn druk bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Vanaf nu hebben we geen informatie over compensatie.
Als het desbetreffende team iets komt melden over compensatie, geldt dit voor alle in aanmerking komende spelers.
That would be polite, because this definitely has an impact.
No reward for rivals otherwise.
I won’t be able to qualify for the weekend league.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I found out my 7 year old boy by mistake sold my entire team!!
I was able to bring back 5 players, but the rest not!
Ik ben sorry te horen dat uw zoon uw Ultimate team heeft verkocht met Quick Sell.
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
Some players have been sold for very cheap, I can see!
14,000 whilst they're worth 90,000.. oh no...
Bedankt dat je hebt gewacht!
Ik heb de zaak net met mijn team besproken en wil je erop wijzen dat als de spelers snel worden verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en dat geldt voor een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelpogingen toevoegen.
Wanneer alle resetten gebruikt zijn, kunnen adviseurs een Quick Sold-speler niet meer herstellen.
The special challenge players were also there...
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor u terugzetten wanneer de mogelijkheden om spelers terug te zetten al zijn gebruikt.
Alleen kunnen binnen de 30 dagen periode 5 spelers worden teruggehaald.
nice...
I'm done with it, I'm not buying PRS-ORG again
Ik zal je feedback zeker verder delen en ik hoop dat we in staat zijn om ook in deze scenario's te helpen, maar op dit moment zijn we niet in staat om de spelers te herstellen.
Bedankt dat u begrip toont!
Gelieve ons te contacteren als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans geeft om je te helpen.
May I ask your first name?
special card from PRS-ORG
my coins have disappeared but I haven’t received the player
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met u.
Het probleem dat je hebt is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
because without coins and without players I can do little in fut
To wait for?
Gelukkig zal je munten spoedig weer in je account verschijnen.
Behalve dat, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
no, that was it, I trust the coins will be returned to my account soon
Thanks!
Ze zullen binnenkort weer in je account verschijnen.
Het was een plezier en ik heb graag met je gepraat.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Definitely, NAME-N
I purchased PRS-ORG two weeks ago via PRS-ORG and received a pre-order code.
That is of course great.
Okay
I'll try that!
Zeker.
Neem dan alsjeblieft contact met ons op.
Het was een plezier om met je te chatten.
Neemt u in geval van verdere problemen a.u.b. opnieuw contact met ons op.
Ik wens je een hele fijne dag!
But I think it is fixed
Check tonight
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Deze link kunt u gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have filled in everything and click on Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try again this afternoon then.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons team hiermee te maken heeft.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
If you don't mind my asking, what is your first name?
Good afternoon, I have already changed my ID a few times in the settings, but it still shows that weird code as my name in-game
My PRS-ORG ID should be PRS-ORG now, but as soon as I come to, for example, the pro clubs lobby, that crazy name of what it once was is still in it
Bedankt voor de details.
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met het wijzigen van je gebruikersnaam. Is dat correct?
yes
Mag ik weten of je op PC of console speelt?
thanks a lot
PC
Speel je FUT of offline?
Pro Clubs
In dat geval wordt de naam op je PRS-ORG account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, omdat het een andere modus is en niet wordt gesynchroniseerd met je accountgegevens.
This is weird, because it is just an online modus
so I would first have to start fut so that it does it if it does or what
Probeert u de clubnaam of de naam van de speler te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it should have been for PRS-ORG.
It is in fact the ALPHANUMERICID PRS-ORG points that I bought by mistake
Yes, that is correct
Bedankt voor het bevestigen.
01/2022 deze optie is verwijderd
That is really incredible how come you have it there on your
To stand between at all?
that's really unbelievable how come you guys have it er u er
Frequent accident
40 euros wasted on air
Mag ik het aantal punten dat u hebt gekocht bevestigen?
What is your first name, if I may ask?
Nice to meet you, A
E-mail gekoppeld aan PRS-ORG account?
Gelieve even te wachten terwijl ik het account probeer te traceren.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je ook op een ander platformaccount dat aan dit PRS-ORG-account gekoppeld is?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
I can't download the PRS-ORG anymore.
At first, I couldn’t update the PRS-ORG.
A colleague advised to uninstall PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without result..
Then, another colleague gave me the tip to clear the cache.
You are welcome.
I have now already been trying for an hour with no results.
Geen probleem.
We hebben een app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Als het probleem zich blijft voordoen, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
It seems like it's working now!
Perfect!
Kan ik iets anders voor je doen?
No, as it seems now, it should finally work out, haha.
Thank you very much for the tip that I needed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG
and now at PRS-ORG the expansion PRS-ORG' is gone as being acquired.
all other add-ons are there but not ‘cities or tommorow
Yes
Geen paniek, ik zal proberen u te helpen bij dit probleem.
Mag ik de e-mailadres weten die is gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Laat me dat even nakijken.
I thought I bought it off it came out.
U bezit de uitbreidingsset niet afzonderlijk, deze werd aangeboden in het abonnement.
Kan ik u verder nog met iets helpen, behalve met deze kwestie?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Hoop dat alles goed gaat.
Bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen NAME-M?
I have pre-ordered PRS-ORG via PRS-ORG because I thought I could connect my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de email.
Laat me de details ophalen.
Wilt u de PRS-ORG-pre-order annuleren?
Yes, that is correct.
Maak je geen zorgen.
So I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betaalmethode kan het 7–10 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik je met iets anders helpen NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo daar NAME-V, fijn om je te ontmoeten. Hoe kan ik je helpen?
well my student life expansion pack isn't working anymore
I can no longer join student life as soon as the PRS-ORG is living in the student house
and there are these llamas on them indicating that I can't play with them or click on them
Geen zorgen, ik help je zeker met het installeren van de uitbreiding Studentenleven
Great!
EMAIL
Dank u, even geduld alstublieft.
came*
Oh ok, kun je dit proberen: URL
OK, heb al geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te wissen.
Het is al een tijdje geleden dat je nog gereageerd hebt.
De chat kan worden verbroken.
Als je nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor je klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Should I send you a screenshot?
Oké, stuur dan even je e-mailadres of accountnaam door.
EMAIL
It is really only the image the PRS-ORGs are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Okay, heb je geen zescijferige code op je email ontvangen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I have already spoken with NAME-M earlier
Hallo NAME-M, fijn om met u te spreken en ik hoop dat het goed met u gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt. Heb ik dat goed met PRS-ORG?
Certainly.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de map voor het bestand, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op 'verwijderen' en installeer het programma opnieuw.
Zodra dat is gebeurd, start u de PC opnieuw op en test dan de game.
I would still like to try it
Probeer het nog een keer op deze manier en laat het ons weten als het niet werkt.
ok, I'll do that.
no, I will first perform this step.
thank
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
Hallo!
Hello there!
When I press alt tab the game crashes and sometimes my PC too
I paid 90 euro for this, but it feels like a 20 euro alpha
Zoals ik zie wilt u een terugbetaling aanvragen bij PRS-ORG vanwege crash-problemen op uw pc.
Als je dat wilt kan ik je helpen met het oplossen van het probleem dat je ondervindt met de game.
I would like to request a refund.
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euros for something that only works halfway
Ik respecteer je emoties maar de game is niet terugbetaalbaar omdat deze een in-game inhoud heeft.
I find this very strange, if I want to refund a game, I should be able to do that.
That in-game content can simply be removed from my account
Het wordt genoemd in het door mij gedeelde artikel.
PRS-ORG has explicitly mentioned that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde edities van games die virtuele valuta en/of content packs bevatten zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de game niet onder de Great game garantie valt.
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
EMAIL
Bedankt!
Geef me even tijd om je beter te kunnen helpen.
as far as I know not
I bought it on PRS-ORG and linked it with PRS-ORG
on that e-mail address
so I can't get my old save file back?
I find it strange that it is suddenly corrupted and I can never do anything with it and that you can't repair it
but good then it will stop
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, PRS-ORG has now a campaign in which you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I can't see how to get this free DLC for him.
Could you help me?
U kunt ervan op aan dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Yes, that's right.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even if they have their parent's consent?
Het spijt me, maar zelfs met toestemming van de ouders kan het spel niet worden verleend.
(My son is nearly 12)
Ik heb net gecheckt en in uw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account te kunnen omzetten naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Gelieve uit te weiden zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for 10 hours of playtime
When can I download PRS-ORG
When does it start
URL
Volg bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke updates. We hebben de tijd nog niet gekregen.
Okay thanks
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Good afternoon.
All of my friends can play and I can’t
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe heten jullie allemaal als ik dat mag vragen? Goeiedag
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kun je meer details geven over je probleem zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstand is?
And pro clubs is working but not ultimate team if I try to look for a pot
Omdat als je dat wel hebt gedaan, je het uit de ploeg moet halen en dat misschien het probleem oplost, want dat heeft het probleem voor sommige gebruikers opgelost.
So a future star can't be used at the moment
Je kunt de toekomstige ster dus voorlopig niet gebruiken, omdat er momenteel een synchronisatieprobleem is waardoor de toekomstige ster niet kan worden gebruikt. Het team lost dit binnenkort op.
He does it now yeah
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
I wish you a good day!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Deel dan aub je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Dank je voor de bevestiging.
Kan je alstublieft het e-mailadres invullen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Dankjewel voor de email.
No reason
For what reason do they reject it?
I will stay in the chat or request a chat until I am helped
I have been doing this for 11 days
Hij heeft uw dossier met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Kan ik iets anders voor je doen?
What is your first name, if I may ask?
I want my psn account to be deleted definitively and blocked, because I was hacked on my PRS-ORG
Hallo NAME-M
Hello NAME-M.
Someone is sitting in my account and deleted things in my PRS-ORG account and I am afraid that he will hack again
That is why I would like my account to be removed
Dat is niet goed om te horen!
En deelt u alsjeblieft ook uw e-mailadres.
NAME-N
EMAIL
What's your first name if I may ask?
Leuk om je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they send me back to the PRS-ORG menu every time
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Zoals ik begreep dat je niet in staat bent om online te spelen in de PRS-ORG Ultimate Mode omdat het steeds weer verbindt.
Heb ik het goed?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Zoals ik begrepen heb, heb je een probleem doordat je bent verbannen van je account en wil je dit graag oplossen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde e-mailadres.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en kan in je inbox of spamfolder zijn terechtgekomen.
Is it possible to send the code to my phone number?
Okay, ik zie dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk de code naar je mobielnummer te sturen.
Aangezien je geen toegang hebt tot je e-mailadres, zullen we je een paar vragen stellen om het eigendom van je account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar het account en helpen we u verder met de toegang tot het account.
I don’t have any time left now.
Prima, je kan ons later nog een keer contacteren, we zijn hier altijd om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hi, my name is NAME-M
If the problem persists, you can resume the same case by dialing PHONENUMBER anytime and to resume your case, go to Account > My Cases on URL and we would pick up from where we left off.
I had to restart my pc.
Kijk hiervoor op: URL
De DLL die ontbreekt, is een onderdeel van Windows.
what is being said on this forum was also already mentioned to me by your colleague, this all didn't work
Dit is de stap van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als je PRS-ORG op een andere locatie of op een andere schijf hebt geïnstalleerd, zoek dan die locatie op en zoek naar:
moment
Zeker.
Zeker.
The programs (PRS-ORG and PRS-ORG) both have a VC map and Reist.
this game just works
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat beëindigd als gevolg van inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik onze chat van vandaag afsluiten.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a recent purchase
Hey NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Hoe heet je eigenlijk, mag ik dat vragen?
Het ziet ernaar uit dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That is correct
Are you there yet?
In sommige gevallen kunnen de munten tot 24 uur over de synchronisatie duren, omdat het synchronisatieproces niet altijd soepel verloopt.
Ik verzoek u 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u heeft betaald ook als in het geval dat u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
We zullen je helpen om de coins manueel te herstellen vanaf onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Wat zijn de namen van de ontbrekende boeken?
Bedankt, een momentje a.u.b.
In uw kassabon vindt u een Omschrijvingsnummer, kunt u dat voor mij aangeven?
Heeft u een bonnetje?
Bedankt voor het antwoord, maar helaas is dat niet erg duidelijk.
Waar het om gaat is, omdat dit een aankoop is met URL duurt het even voordat de aankoop bij ons wordt weergegeven.
Ik zal uw kwestie nu opschalen. Zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is ontvangen, voeg ik de boeken toe en vraag ik u via e-mail of u ze kunt lezen.
Dit zou niet lang meer mogen duren maar we gaan nu verder communiceren via e-mail.
Bedankt voor jullie begrip!
Maak je geen zorgen, je zal je boeken ontvangen omdat je je betaling hebt verricht.
Het probleem is de betalingsmethode die tijd nodig heeft
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zou ik u adviseren om u af te melden en opnieuw in te loggen op de ereader door de volgende stappen te volgen:
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, moet u daarvan een backup maken, omdat die worden verwijderd tijdens het proces.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik stuur u een e-mail zodat u me kunt laten weten hoe het is verlopen.
Als er niet meer is wat ik voor je kan doen, dan is dat alles van mijn kant.
Een fijne dag toegewenst.
Graag gedaan.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag toe.
Goedemiddag NAME-F
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen welke PRS-ORG e-reader u heeft?
Bedankt.
Kunt u mij helpen om uit te loggen van mijn PRS-ORG account?
Bedankt, nu kunt u zich opnieuw aanmelden bij uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u inlogt via de URL.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het formulier zal niet langer dan een paar minuten duren en zal helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
dat is normaal in heel Europa, eigenlijk is dat zelfs verplicht
Het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw apparaat?
Helaas kan je dat niet groter maken
u kan proberen om met uw vingers in te zoomen of te dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Ik heb spijt te moeten zeggen, maar ik zal dit gesprek moeten sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt.
Dank je voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok. Ik ga proberen om uw probleem op mijn apparaat te reproduceren.
even geduld aub.
Het boek opent zonder problemen van onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
OK. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te zien of het probleem zich bevindt in het boek zelf, of in de toepassing.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd terwijl ik de stappen doorloop.
Dank u voor uw geduld
Ik heb het proces afgerond, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek moet er nu zijn
fantastisch
Kan ik je nog iets anders helpen?
je kan proberen de PRS-ORG app te gebruiken om de ereader bij te werken
geen probleem
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische avond hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen
Het titel waar u om vraagt is voor het boek dat u niet kunt openen?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren vraag ik u het volgende te verstrekken:
Je Omschrijving nummer, dit staat in de transactiegegevens op je bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou het boek nu moeten zien nadat je je device gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten opnieuw activeren. Als je kunt laten weten of je nog steeds in gesprek bent, zou dat fijn zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgebracht?
Prima.
Geen probleem, kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga na of de details van je creditcard nog actueel zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten voorleggen aan ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Op dit moment nee.
Maar als het abonnement opgezegd wordt.
U hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en om opnieuw in te schrijven.
Het verzoek om uw zaak opnieuw te bekijken is nu bij de afdeling facturering.
Zoals ik al eerder zei.
Ze nemen zo spoedig mogelijk contact met je op via email.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Kan u a.u.b. de naam van het boek vermelden waar u problemen mee hebt?
Bedankt!
Kun je de omschrijvingscode van je aankoop geven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Goed!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer je apparaten om het daar te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Sta me toe om even naar je account te kijken
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik ga dit meteen melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Er lijkt een probleem te zijn tussen Ideal en PRS-ORG
Om dit te voorkomen kunt u betalen met een creditcard of een giftcard
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Excuses NAME-M, ik zal dit meteen doorgeven
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Heb je een afspraak voor een gesprek?
Dank u!
Ik zie dat je belafspraak nu om 13:00 is.
Zodra we iemand vrij hebben om u te bellen, beloven we dat we dat zullen doen, okay?
Excuses voor de vertraging, momenteel wachten we tot iemand beschikbaar is om de oproep te doen
Bedankt!
Eén van onze Nederlandstalige medewerkers zal zo snel mogelijk contact met u opnemen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Gelieve de e-mail in uw PRS-ORG account te verstrekken.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten zodat u het kunt zien.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor soms de betaling niet voltooid kan worden, en dat is nu ook gebeurd.
Wij raden u aan uw betalingsmethode te veranderen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Excuses voor het ongemak!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Dank u, ik ga nu kijken of u het boek in uw account heeft staan.
Laat me de transactiegegevens controleren,
De transactie lijkt nog steeds bezig te zijn.
HEET U MIJ AUB NAAM-M? HEEFT U HET BESCHRIJVINGSNUMMER VAN HET PRS-ORG KASSARECEPT?
Nee, dit nummer heb ik nodig, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw reader of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en te laten weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Fijne avond, NAME-M.
Goedendag, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-V en ik ben vandaag je persoonlijke assistent, kun je me laten weten waar ik je mee kan helpen?
Ook de betaalpas wordt geaccepteerd
Ik begrijp, weet je of deze kaart een VISA- of PRS-ORG-kaart is?
Ik zie, daar zijn we erg slecht in.
Geaccepteerde kaarten zijn alleen Visa of PRS-ORG, zowel betaalkaarten als creditcards.
Onze suggestie is om een prepaidkaart te kopen die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
We bieden ons excuses aan, we hopen dat we in de toekomst meer betaalmethodes zullen accepteren.
Kunnen we je met iets anders helpen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of geeft het toestel een foutmelding als u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb een oplossing.
Gelieve op uw toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker
Er is geen reactie en deze chat zal binnenkort worden afgesloten
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder!
Ik ben uw informatie aan het lezen.
Bedankt voor uw geduld!
Als je problemen hebt met de voorwaarden ben je vrij om deze niet te accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, klik op 'PRS-ORG-instellingen' onder PRS-ORG-instellingen
Daar kan je een aantal privacy-opties uitzetten
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Hallo, ik wil zeker weten dat alles goed is.
Ik wil graag zeker weten of alles in orde is.
Kunt u mij het foutbericht dat u ontvangt vertellen?
Mag ik vragen of dit alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen antwoord is gekomen, wordt deze chat gesloten.
Als je graag verder wilt gaan met de hulp kun je op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik sta graag voor u klaar.
Ik ben blij dat u nu uw aankopen kunt doen met uw nieuwe creditcardinformatie!
Met betrekking tot uw vraag, kan het omdat het systeem vastliep.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcard gegevens verstrekken alstublieft?
Zo kunnen we nagaan of het correct bijgewerkt werd
Ik kan alleen de vier laatste cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt verstrekt zijn dezelfde die ik zie op het systeem.
Ik zie geen verdere informatie over uw creditcard, sorry.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Gelieve me een moment te laten om uw account te controleren
Ik heb zojuist je e-book aan je account toegevoegd
Alstublieft controleer
Het was gewoon een foutpagina
Laten we hopen dat dit niet nog eens zal gebeuren.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Fijn dat je terug bent!
Het lijkt erop dat onze chat verbroken werd maar ik ben blij dat u terug bent.
Ik wil je bevestigen dat het e-book met succes aan je PRS-ORG account is toegevoegd. Als je toegang hebt tot de PRS-ORG app of e-reader, moet het e-book worden gedownload als je synchroniseert.
Is het mogelijk dat je dit al geprobeerd hebt?
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Perfect!
En hartelijk bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd om jouw informatie te controleren.
Je kan het proberen via de URL, er is geen creditcard nodig.
Je kan daar met PRS-ORG betalen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om de boeken in je account te openen op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Weet u zich te herinneren of u de PRS-ORG app hebt geïnstalleerd op uw laptop?
Ah, ik zie het nu.
Krijg je een foutmelding wanneer je ze probeert te openen?
OK, even wachten
Heb je geprobeerd op het synchronisatiepictogram te klikken in de startpagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG
Wat wil je betalen?
In dat geval kan u het abonnement bestellen met de URL
Ze accepteren betalingen via bankoverschrijving
Kan ik vragen wat het probleem is?
Geen probleem, u hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het en ik zal u helpen met uw probleem
Maar ik verplicht je niet om de vraag te beantwoorden
Als je mij wilt vertellen wat het probleem is zal ik proberen een oplossing voor je probleem te vinden.
Als u de voorkeur geeft aan het beëindigen van het gesprek, laat het me dan gewoon weten en ik zal begrijpen.
Hallo!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp het.
Ik wil me eerst verontschuldigen voor het ongemak. Ik ga u helpen.
We gaan aan de slag met je eReader.
Kun je me alsjeblieft helpen?
Bedankt!
Laten we de volgende stappen volgen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank!
Ik ben nog steeds met u, als u klaar bent kunt u mij dat laten weten.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan kun je gewoon op de e-mail antwoorden die je van me krijgt en dan ga ik je blijven helpen via e-mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Zit je nog op de chat?
Hallo
Stel u even toe dat ik eens kijk naar uw vorige gesprek
Hier gaat het over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, toch?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en u zal ze ontvangen
Perfect, ik hoop dat je van je boek geniet.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie die u verstrekt heeft. Ik hoop dat u het goed gaat.
Laat me alsjeblieft uw PRS-ORG account verifiëren.
Graag sta ik u bij.
Gelieve even geduld.
Geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me even de tijd.
Hartelijk dank dat je wilt wachten.
Ik heb de terugbetaling verwerkt. Dit kan 3-5 werkdagen duren totdat de terugbetaling te zien is op uw bankrekening.
Dit is uw referentie #TELEFOONNUMMER
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Geen probleem.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Fijne dag nog.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Het is fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
Geef me even tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik vind het vervelend dat u een probleem heeft met uw eBook.
Kunt u in de buurt van de nummers die u me eerder gaf nog andere nummers zien die te maken hebben met:
Hartelijk bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen paniek, ik heb het nummer alleen maar gebruikt om het eBook toe te voegen aan je account, dus je kan het nu gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG App of eReader te synchroniseren en laat me weten of het eBook daar gedownload kan worden.
Graag gedaan, ik help je graag en wens je veel leesplezier!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een fijne dag toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u het eBook kunt zien of niet?
Bedankt.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank u
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en helpt me te evalueren hoe goed mijn klantenservice is.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker. Wilt u dat ik kijk of die beschikbaar is?
Ik kan ook doorgaan met u helpen als u dat wilt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we hebben geen toegang tot het PRS-ORG wachtwoord.
als u een nieuw wachtwoord wilt aanvragen, moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de Google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me eens uw account bekijken,  wacht even alstublieft.
Je kan de PRS-ORG op veel apparaten hebben maar ze moeten allemaal gekoppeld zijn aan hetzelfde account.
Een account met PRS-ORG en meerdere apparaten is mogelijk.
Ja, zolang het dezelfde account op de apparaten betreft.
Het moet een account met meerdere apparaten zijn.
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt voor de informatie, ik zal u met plezier helpen.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve een boektitel in het account te vermelden, zodat ik het kan verifiëren
de boeken staan in het account met de foutief geschreven naam
het account met de juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overzetten naar het correcte account
Gelieve je postcode te delen.
het is gemaakt in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
goed, één moment alsjeblieft
graag gedaan, de boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres
probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord wilt instellen
Ik ga verder met jullie
perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van je boek
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het duurt maar een paar minuten om deze enquête in te vullen en het helpt mij om te beoordelen hoe goed ik in klantenservice ben.
Bedankt!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat u hebt gekocht maar dat ontbreekt in uw account.
Kunt u mij vertellen met welke betaalmethode u hebt betaald?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Deze informatie is mogelijk te vinden in de aankoopfactuur.
Bedankt, een momentje aub.
Heel erg bedankt.
Ik kon de boekpurchase verifiëren.
Gelieve te helpen uw PRS-ORG account bibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te maken.
Na de synchronisatie moet het boek zichtbaar zijn.
Neem alle tijd die je nodig hebt.
Dat maakt mij heel blij!!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Laat me je graag helpen
Gelieve even te wachten
Ja, je kan je abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar dan moet je wel de verschillen betalen
Nee, omdat het systeem zal detecteren dat u al een actief abonnement hebt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Graag de e-mail in je PRS-ORG account opgeven.
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen op uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen vanaf URL of PRS-ORG
Ja je moet dan via je telefoon en je Ereader inloggen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik begrijp uw vraag niet.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat u een goede dag heeft!
Om je account te verifiëren heb ik een e-booktitel nodig.
Sorry, ik heb een titel van een eBook nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik ben niet in staat om uw account te verifiëren met de verstrekte titel van het eBook.
Gelieve een andere eBook titel op te geven in uw account.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en geef je mij de titel.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en jij kan me de titel geven.
Mag ik dat?
Ik ga kijken waarom er 2 x een reservering van 9,99 en 12,99 van mijn creditcard is afgeschreven
bedankt dat je hebt gewacht, ik heb gecontroleerd in jouw account en er is slechts één afschrijving van 12,99 € overeenkomstig PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie geen andere aankoop.
Heeft u nog een ander e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
misschien heeft u een ander abonnement bij hen
Heeft u het bonnummer van het bedrag van 9,99 euro?
Ok
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben op zoek hiernaar
Graag 1 minuut
Ik kijk even in de handleiding
De PRS-ORG heeft een aantal woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen.
En de PRS-ORG heeft uiteraard de woordenboekfunctie
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ok. Ik ga de informatie van je account bekijken.
Even geduld alstublieft.
OK.
In dat geval zal ik uw geval escaleren om te zien waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
zodra deze kwestie is opgelost.
We nemen contact met je op via email.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart probeert aan te passen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en facturatiegegevens.
Voeg vervolgens opnieuw een betaalmethode toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw in te vullen en het zou dan correct moeten verschijnen.
Hoe gaat het met je?
Ik heb mijn systeem zojuist vernieuwd en zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar we hebben die informatie niet.
Er zal nogmaals geprobeerd worden om te betalen.
Als de toegevoegde kaart correct is, zou de betaling correct moeten verlopen.
Precies.
Als het niet lukt, krijg je nog een e-mail.
Momenteel is de enige optie om te betalen een creditcard.
U kunt gebruik maken van PRS-ORG, maar alleen als u abonnee bent bij PRS-ORG.
U kunt later contact opnemen als u zeker wilt zijn dat het abonnement correct is gefactureerd.
Ja, graag.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Geen probleem.
Dan is dat voor mij het einde.
Ik wens je een heel goede dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga uw account verifiëren en help u graag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt me dat u problemen ondervindt bij het opladen van de ereader.
Wat voor model e-reader hebt u?
Hartelijk dank.
Wat ik voorstel is om de ereader te updaten door op het sync-icoon op de PRS-ORG ereader te klikken.
Oké.
Als u de e-reader met de computer heeft verbonden, verbreken dan de verbinding'
Doe dan eerst de update
Laad het toestel na de update minstens 3 uur op
Als dit niet werkt raad ik aan om de eReader te resetten naar de fabrieksinstellingen
Maar probeer eerst stap 1
Hallo NAME-M. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je op de beste manier te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Kunt u dat nu nog eens nalopen?
Hartelijk dank.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou je maar enkele minuten moeten kosten en zal me helpen om mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker te evalueren.
Ik wens u nog een fijne dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Even geduld aub, ik ga even uw account controleren en nagaan wat er aan de hand is
Om uw apparaten van uw boeken te voorzien moet u uw account opnieuw laden.
Gewoon afmelden/inloggen
Gelieve het nog een keer te proberen.
Ik heb net het e-book in uw account gezet:
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige avond
Hallo, ik help u graag.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Indien ik het goed begrepen heb, werd u tweemaal voor hetzelfde boek in rekening gebracht?
Jammer om te horen dat dit is gebeurd, ik zal je graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra zij dit hebben verwerkt, krijgt u hier per e-mail bericht van.
Dank je, jou ook
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Het zou ons misschien kunnen helpen om erachter te komen
Doe gerust verder, ik ben beschikbaar.
De boeken van PRS-ORG zijn er, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn dan raak je ze kwijt
Ja, of als u liever bent kan ik u blijven helpen via email.
Ik zal u een e-mail sturen
Dan kunnen we daar verder gaan
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Graag wil ik jouw PRS-ORG account verifiëren.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even de tijd, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, is er een probleem met het verkrijgen van e-books via het PRS-ORG-abonnement?
OK. Even wachten, laat ik controleren
Ja, de PRS-ORG-abonnementskosten zijn voldaan op 24 februari 2021.
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen vanuit je account op je ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om je af te melden moet je naar de instellingen gaan en dan op 'Accounts' klikken. Daar kun je je afmelden.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig hebt neem dan contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag zult hebben.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Als je akkoord gaat, zal ik je wachten terwijl ik je account check.
Het mag niet langer dan 2-3 minuten duren.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Gelieve voor veiligheidsdoeleinden het koopbewijs te sturen van de meest recente aankoop of de titel van een ebook/audiobook dat in je account staat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn!
Kunt u een screenshot van de in uw account geboekte kosten voor deze aankoop sturen, alstublieft?
Dank je!
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie maken met uw account?
Mijn plezier!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik help u graag.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
bedankt dat u wacht
ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
Dit is beschermd door de formaatbeveiliging van de uitgever.
In dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet naar wens bent
het is meer een afbeelding dan een tekst
Hallo NAME-M, ik ben het heel vervelend voor u.
Ik zal u vandaag graag verder helpen.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Een ogenblik a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds in verwerking is bij PRS-ORG.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft om ze te zien.
Heel erg bedankt voor uw complimenten, ze hebben me een goed humeur bezorgd.
Het was fantastisch om u te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
U zult kort na afloop van het gesprek een vragenlijst ontvangen waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden beoordeeld. Het zou ons zeer helpen als u deze invult.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jullie ook een fijn weekend hebben!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een plezier om u te helpen.
Ik heb je vraag gelezen en bij PRS-ORG-boeken kun je alleen door bladeren, van rechts naar links.
Op dit moment hebben wij nog geen informatie of dit op dit moment zal veranderen
Bedankt voor uw begrip
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F, excuses voor het ongemak.
Graag help ik u vandaag.
Om dit meteen te bekijken, kun je alsjeblieft de omschrijving laten zien die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dat kunt, om de gesprekken niet te verliezen.
Bedankt! Ik zag dat de transactie nog steeds door PRS-ORG werd verwerkt.
Maar we willen niet dat u nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer a.u.b. om het te zien.
Afhankelijk van de provider van de betaling kan je hen contacteren om verdere hulp te krijgen of kan je ook een andere betalingsmethode proberen om te achterhalen of het probleem met het account ligt.
Wij staan echter altijd klaar in het geval dat er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was een plezier om u te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijn weekend toe.
Hoi, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan je het e-mailadres in je PRS-ORG-account vermelden?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Ik heb daarvoor geen oplossing.
Bedankt voor uw reactie, duidelijk!
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik hier verder op terug.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om een aankoop te voltooien.
Kunt u voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen een computer gebruiken?
Ik begrijp het, het spijt me dat u hierdoor ongemak ervaart. Ik kan u mogelijk een oplossing bieden voor dit probleem.
Probeer de onderstaande stappen, bij voorkeur op een computer of laptop.
Als u gebruik maakt van de privémodus in uw browser, kunnen fouten op de website niet opnieuw voorkomen.
Open een nieuwe zoekopdracht op PRS-ORG (de andere browsers kunnen problemen geven)
Activeer de privémodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen gebruiken om de privé-modus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een Incognitovenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Voer URL in
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Hebt u nu de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling verwerken als tegoed voor uw PRS-ORG account.
Is dat OK?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet door onze betalingsprovider is verwerkt, wat normaal gesproken minimaal 2 uur duurt.
Ik annuleer de transactie en het geld wordt teruggestort op uw account.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan was dit alles van mijn kant.
Fijne dag!
dank u NAME-F, ik ga nu uw account nakijken.
Heeft u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs van beide aankopen bij de hand?
Ik zie, maak u geen zorgen.
Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt zullen ze contact met u opnemen via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander Team dit gaat onderzoeken, kan ik je geen tijdsindicatie geven.
Maar zodra zij de tweede betaling hebben gecontroleerd, zullen zij contact met u opnemen op uw e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga je zaak doorsturen naar ons Team, kan ik je nog met iets anders helpen?
Als u andere vragen of problemen heeft, kunt u contact met ons opnemen.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik kan uw boeken in uw account zien, als u wilt kan ik uw boeken overbrengen naar een ander account dat u heeft of dat u maakt.
Zeker, maak je geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden wel overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Mag dit?
Prima, geef me even tijd om het proces te starten.
Het proces is voltooid. U hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren.
Perfect, ik help je graag.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
alstublieft wacht nog een paar minuten
wil je met hem praten, wat is zijn naam?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
Ze is offline tijdens haar pauze
kocht u boeken en komen ze niet op uw reader?
het boek is je bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F deed werkte als je het nu kunt lezen
U ook.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je nog een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me uw account te laten verifiëren, zodat ik u met plezier kan helpen.
Bedankt voor het wachten, het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader is aangekocht bij PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG eReader moet u de  PRS-ORG installeren op uw computer.
De bestanden kunnen niet gesynchroniseerd worden vanuit de app omdat ze niet gekocht zijn bij PRS-ORG.
Alle bestanden die via sideloading zijn geïmporteerd moeten  vanaf de computer naar de eReader worden overgezet.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen?
Tot ziens.
Hallo, even geduld alstublieft
Ik ga erop af
Komt dit voort uit een poging tot aankoop op de website?
Ok, het kan zijn dat het sinds wij enkele beveiligingsopties hebben toegevoegd niet meer lukt op de lezer.
Kan je proberen via de website je boeken te kopen?
Ja, je hoeft alleen maar je apparaat te synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek. Vergeet niet om in te loggen op de website met hetzelfde account als op je apparaat
we hebben wat extra beveiligingsmaatregelen geïmplementeerd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus het probleem zou daarmee te maken kunnen hebben
Nu moet je op de website een Captcha invullen voor je een boek kan kopen
Ik stel voor dat je dit voortaan op deze manier doet, ik vraag excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Hierbij wil ik me verontschuldigen dat de betaling van deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik moet de betaling voor deze aankoop verifiëren. Geef me alstublieft:
Uw Omschrijving nummer, dat kunt u vinden bij de transactie gegevens op de bankafschrift.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en het boek zou nu moeten kunnen worden geopend.
Na afloop van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je slechts een paar minuten kosten om het in te vullen en zal mij helpen mijn klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw bericht.
U bent van harte welkom en het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Veel plezier met de rest van de dag!
Bedankt voor de info!
Kun je meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kan je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop aangeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de PRS-ORG-bon.
Uitstekend!
Ik heb je boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Hallo, ben je er nog?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb er plezier aan gehad om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
